Подсудимый обвиняется в смерти своей жены.
- Господа присяжные, - выступает защитник, - мой подзащитный полил салат синильной кислотой. Но сделал он это по ошибке, вы же сами знаете, что можно ждать от мужчины, когда его заставляют заниматься кухней...
Подсудимого оправдали.
###
- Весьма рекомендую вам этого адвоката.
- Вы полагаете, он сможет добиться моего оправдания?
- Еще как ! Недавно меня укусила собака, и я подал иск на хозяина, которого защищал этот адвокат. И, представьте, он сумел доказать, что я сам укусил эту дворнягу.
###
- Потерпевший, узнаете ли вы человека, который угнал у вас машину?
- Ваша честь, после речи его адвоката, я вообщене уверен, была ли у меня машина.
###
Адвокат:
- Прежде чем огласить завещание господина Смита, я хотел бы задать вопрос его жене: сударыня, не выйдете ли вы за меня замуж?
###
Адвокат выступает в суде:
- Господа присяжные заседатели! Сам факт того, что обвиняемый выбрал меня своим адвокатом, свидетельствует о его полной невменяемости.
###
В юридической консультации клиент спрашивает у адвоката:
- Сосед обозвал меня толстым болваном. Как мне поступить?
- Постарайтесь похудеть, - убедительно сказал адвокат.
###
- Итак, вас обвиняют в шарлатанстве. Вы продавали своим клиентам эликсир молодости. Вы уже осуждались?
- Да, в 1650, 1730 и 1890 годах.
###
- Я вас не понимаю, - говорит адвокат своему подзащитному, - едва отбыв срок за кражу, вы идете и избиваете редактора газеты. Зачем же так?
- Видите ли, когда я украл тысячу марок, этот негодяй написал, что я украл три тысячи, и из-за этого у меня были огромные неприятности с женой.
###
- Подсудимый, почему вы делали фальшивые деньги?
- Настоящие я еще не научился.
###
Старый адвокат советует молодому:
- Когда будешь защищать кого-либо в суде, старайся говорить подольше.
Чем дольше ты говоришь, тем дольше твой клиент будет оставаться на воле.
###
- Когда отбудете наказание, - говорит судья осужденному, - напишите мне, рад буду помочь вам.
- Ничего не выйдет, господин судья, у вас нет ни малейших способностей медвежатника.
###
- Ведет ли еще адвокат, снимающий у вас квартиру, ваш процесс?
- Да, но теперь мы снимаем у него угол.
###
- Обвиняемый, вы должны были сразу же сдать кошелек в полицию.
- В полиции в этот день никого не было, господин судья.
- А на следующий день?
- На следующий день в кошельке ничего не было...
###
- Почему вы наняли молодого адвоката?
- Мне кажется, что процесс затянется.
###
- Как закончился бракоразводный процесс Джонсонов?
- Как и положено. Супруг получил автомобиль, супруга - детей, а адвокат
- все остальное в качестве гонорара.
###
- Подсудимый, почему вы отказались от своего признания?
- Адвокат убедил меня, что я невиновен.
###
Судье по делам малолетних правонарушителей дает показания мать подростка:
- Мы с мужем воспитывали сына самым строгим образом! Откуда нам было знать, что деньги, которые мы ему даем на сигареты, водку и девочек, он тратит на наркотики.
###
- Гpажданка Петpова, - говоpит судья, - почему вы удаpили мужа утюгом по голове?- Дело в том, что мой муж полтора года тому назад вечером вышел купить сигареты, вернулся на прошлой неделе и устроил мне скандал из-за остывшего ужина...
###
Судья обращается к подсудимому:
- Почему вы три раза подряд ограбили один и тот же магазин?- Дело в том, господин судья, что в первый раз я взял там, платье для жены, но вы же знаете, господин судья, женские капpизы, потом два раза приходил его менять.
###
Мясник приходит на прием к юристу:- Скажите, если собака стащила с моего прилавка кусок мяса, обязан ли ее хозяин уплатить мне?
- Безусловно!
- Ваша собака пять минут назад схватила с моего прилавка здоровенный бифштекс.- Отлично, - говорит юрист, - если вы принесете мне еще один такой же бифштекс, он как раз и составит мой гонорар за юридическую консультацию.
###
В адвокатской конторе.
- 50 марок за два вопроса! - возмущается клиент. - Не слишком ли это много?
Адвокат сухо:
- Плюс двадцать пять марок за третий вопрос.
###
Выслушав речь адвоката, судья несколько смущенно произносит:- Если я правильно вас понял, мне остается только причислить подсудимого к лику святых.
###- Господа судьи! Прошу принять во внимание, что мой клиент - жертва методов воспитания, которые применялись его родителями. Не было такого желания, которое бы они немедленно не исполняли. Стоило мальчику попросить у отца пятьдесят долларов, как любящий родитель тут же спускался в подвал и печатал новый банкнот...
###
Приходит мужик в юридическую консультацию:
- Скажите, имею ли я право...
- Имеете, имеете!
- Да вы не поняли, я хотел узнать, имею ли я право...
- Да точно говорю, имеете!
- Да вы объясните, могу ли я...
- А-а-а... Нет, не можете!
###
Одному адвокату удалось вытащить своего подзащитного из довольно грязного дела.
- Ах, синьор адвокат, я не знаю, как выразить вам свою благодарность!
- Дорогой мой, с тех пор как человечество изобрело деньги, это не проблема.
###
- Обвиняемый, расскажите, как вы умудрились пробраться в квартиру и вынести все вещи?
- А что рассказывать, вам это все равно будет не под силу.
###
Адвокат выступает в суде:
- Уважаемые господа! Прежде, чем вы вынесете вердикт моему подзащитному, я хотел бы обратить ваше внимание на то, что он глухой и, следовательно, не мог слышать голоса своей совести.
###
- Неужели вы не видели, что этот кошелек совсем не похож на ваш?
- Да, но, ваша честь, деньги-то очень похожи.
###
Когда адвокат принес документы о пересмотре дела, судья сердито спросил:
- На каком основании?
- Ваша честь, - ответил адвокат, - у моего клиента нашлись деньги, о которых я и не подозревал!
###
- Вы обвиняетесь в том, что ударили свою жену тарелкой по голове.
Неужели вам ее не жалко?
- Как же не жалко, господин судья! Тарелка была совсем новая.
###
К защитнику приходит клиент и начинает долго и нудно говорить о своем деле. Вышедший из терпения адвокат машет рукой.
- Расскажите коротко и ясно, о чем идет речь. А дело я запутаю сам.
###
Судья сообщает подсудимому, что он оправдан.
- Что это значит?
- Это означает, что вы свободны, поскольку не доказано, что вы ограбили банк.
- Слава богу! Значит, все деньги я могу оставить у себя?
###
В перерыве судебного заседания адвокат удрученно говорит своему подзащитному:
- Я исчерпал уже все доводы в вашу пользу. Не знаю, что я еще могу для вас сделать.
- А что, если вы все возьмете на себя?
###
Клиент упрекает адвоката:
- Вы уверяли, что добьетесь оправдания моей жены, а ее присудили к году принудительных работ...
- Так ведь она на суде не дала мне слова вставить! - воскликнул адвокат.
###
- Замужем? - спросил судья. Свидетельница вздохнула.
- Не замужем, - продиктовал судья секретарю.
- Женаты? - спросил судья другого свидетеля. Свидетель вздохнул.
- Женат, - продиктовал судья.
### На суде адвокат говорит прокурору:
- Неужели вы не видите, что подсудимый дебил?
- Это не повод для его оправдания - дебилы точно такие же люди, как мы с вами.
###
- Сколько вам лет? - спрашивает судья свидетельницу.
- Мне исполнилось тридцать,- отвечает та шепотом.
- Хорошо, хорошо, а в каком году?
###
Сyдья:
- Свидетель, вы должны говоpить пpавдy, однy только пpавдy и ничего кpоме пpавды.
- Да, господин сyдья.
- Что в таком слyчае вы можете сказать по обсyждаемомy делy?
- А что можно сказать пpи таких огpаничениях?
###
Налоговый инспектор спрашивает нового русского:
- Вы уверены, что виллу, пять "Мерседесов" и шесть квартир в центре вы купили на честно заработанные деньги?
- А на какие еще?
- Мне кажется, что все это куплено на народные деньги!
- Ты че, воще?! Откуда у народа такие деньги?
###
Встречаются два сокурсника. Один еще из НИИ, другой уже "новый".
- Как жизнь?- Тяжело, старик. Каждый день переговоры, контракты, партнеры. Вечером партнерши, рестораны, водка. Перелетов много, не высыпаюсь совсем. Полнею. Врачи курить запрещают... А ты как?
- Ничего, только вот не ем уже третий день...
- Ты это брось, старик, так нельзя, нужно себя заставлять, заставлять.
###
Новый русский покупает квартиру и спрашивает:
- А это тихая квартира?
- Очень тихая! Предыдущего владельца пристрелили - так никто и не услышал!
###
НР решил вложить деньги в недвижимость за границей. Ну, его агентотчитывается:
- Приобрели мы для вас поместье, старинный замок, вторая половина XVIII века...
НР перебивает:
- Стоп! А где первая половина?!!
###
Два "новых русских" в ресторане.
- Официант! Графин водки и два стакана! Официант ставит на стол стаканы вверхдонышком и графин водки. Один "новый русский" изумленно смотрит на свой стакан:
- Вот гад! Стаканы сверху запаяны! Второй приподымает осторожно свой стакан:
- А мой еще и без донышка...
###
Новый русский пришел в гости к не очень новому русскому приятелю, который незахотел ударить в грязь лицом перед гостем и на стол подал икру. Принес черную,а новый русский в ответ:
- Фу, я это уже ел. Дал красную:
- Фу, и это тоже я ел. Дал кабачковую:
- Фу, это тоже уже кто-то ел!
###
Один новый русский решил по старой доброй памяти покататься в троллейбусе. Но унего ничего не вышло: "Мерседес" в троллейбус не влез...
###
- А где мой официант? - спрашивает новый русский, выкладывая на стол бумажник.
- Он вчера проиграл вас мне в карты.
###
Стоит новый русский возле шикарного новенького 4-х этажного особняка. Растираетпудовыми кулаками слезы по щекам, в шейный платок от Версаче сморкается.
Подъезжает новый русский:
- Ты что ревешь-то, опять налогами давят?
- Не-е... Вот сиротский домик построил, завтра презентация...
- Ну, так сиротский же, благотворительность престижу пользительна, чеубиваться-то?...
- Оно то так, да как же я один буду в этаком домище жить, сироти-и-инушка...
###
Новый русский поспорил с таким же новым русским на десять тысяч долларов, ктодольше под водой просидит. Оба утонули.
###
Сынок приходит к папе. А папа - новый русский.
Сынок говорит: Пап, я вот тут с девушкой познакомился. А она спрашивает:
-У тебя малиновый пиджак есть?
-Нету.
-А Мерседес 600?
-Тоже нет.
-А 2-х этажная дача.
-Да нету у меня.
-Ну тады я с тобой, таким бедным, гулять не буду!
Че мне теперь делать? спрашивает сынок.
"Ладно продай костюм от Версачи и купи себе 10 малиновых пиджаков от фабрики "Большевичка", - отвечает отец. "Продай Линкольн свой и купи 3 мерседеса.
Но по прихоти какой-то бабы сносить 3 этажа дачи... Этого я не позволю!!!"
###
Новый русский едет на БМВ. Вдруг прокол. Съежает к обочине. Надо колесо менять...
На домкрат поднял, сидит колесо меняет... Подъезжает мужик на Запорожце.
- Че делаем?- Да вот. Колесо снимаем.
Мужик достает монтировку и хрясь по стеклу. "Тады я у него магниолку возьму"
###
Стоит на Тверской весь такой из себя новый русский.Подходит к нему негри с жутким акцентом спрашивает:
- Как попасть в американское посольство?
- А чего здесь попадать-то? Ты,главное,получше прицелься...
###
Конечная станция метро. Милиционер проверяет вагоны перед уходом в депо.
В одном из вагонов видит спящего мужчину с наружностью типичного бомжа.
Подходит.
- Эй бомж, просыпайся! Приехали!
Бомж просыпается и отвечает:
- Я не бомж, я "новый русский".
- А что-же ты тогда тут делаешь, в таком виде? - спрашивает милиционер.
- Заплатил налоги и спокойно сплю.
###
Два новых русских встречаются после долгой разлуки.
- Ты кем работаешь?
- Да вот, понимаешь, киллером. А ты?
- А я банкир теперь.
- Хм... Ну, тогда еще встретимся!
###
Сидят двое новых русских в концертном зале, слушают.
- Слышь, это Бах или Бетховен?
- Незнаю, он к нам спиной стоит.
###
Прилетели двое новых русских в Бразилию. Стюардесса прощается:
- Господа, Бразилия - великолепная страна, правда, 50% населения страдает СПИДом и 50% больны туберкулезом. Всего хорошего.
Первый новый русский:
- Что она сказала?
- Сказала, что тр@хать можно только тех, кто кашляет.
###
Жена нового русского говорит:
- Увидеть Париж и умереть!
В ответ муж:
- Завтра бери билеты и мотай отсюда, но за базар ответ держать будешь.
###
Нового русского спрашивают, почему он любит ходить на натуристский пляж.
- А больше пальцев растопыривается!
###
- Какой компьютер у нового русского?
- 600-тый Pentium, малиновый монитор и клавиатура на два пальца.
###
Новый русский, с трудом осилив книгу "Анна Каренина", понял, что на богатых наезжали еще в XIX веке.
###
Новый русский купил телевизор. Привозит домой, включает... Телевизор не налажен и показывает в черно-белом изображении. Новый русский стучит по нему кулаком и орет:
- Ну, в натуре, кругом жулье! Вчера в мерс бензин недозаправили, сегодня в телевизор краски не налили!
###
Журналист берет интервью у нового русского, крупного бизнесмена:
- Как к вам пришли первые деньги?
- Как вам сказать... Кстати, это ваш кошелек?
###
 В чем сходство нового русского и картофеля?
- Или весной посадят, или осенью уберут!
###
Новый русский в церкви спрашивает у священника:
- Батюшка, как ты думаешь, простит мне Господь все мои грехи, если я сейчас пожертвую тебе миллион баксов?
- Я тебе не могу гарантировать этого на сто процентов, сын мой, но мне кается, что это как раз тот случай, когда надо рискнуть!
###
Новый русский в больнице весь побитый, перебинтованный. Больные его спрашивают:
- Что случилось-то?
- Дык, еду я на своём "Мерсе" под 180, гляжу, блин, впереди - мужик на лошади прёт. Ну я по тормозам, но не успел - кааааак въехал прям в него -
"Мерс" вдребезги, так жалко машину...
- Ну, а мужик-то жив или нет?
- Дык ему то что - он же бронзовый.
###
Приходит новый русский к донтисту, садиться в кресло. Донтист смотрит, а у него все зубы из золота и платины.
Дантист:
- А что Вам ещё нужно???
- Сигнализацию!!!
###
На уроке сына нового русского спрашивают:
- Сколько будет дважды два?
- Четыре!
- А семью девять?
- Что-то вы стали задавать слишком много вопросов!
###
Новый русский утром сдал свой мерс на СТО с жалобой на сильные стуки при поворотах.
Вечером ему выдали заключение: "Выньте из багажника шар для боулинга!!!"
###
Школа. У школы припаркована иномарка. Рядом с ней стоит здоровенный мужик, бычий бритый затылок, фенечки, в общем, все как полагается.
Держит обной рукой за грудки своего сына-первоклассника и тряся его говорит:
- Если ты еще раз будешь мною пугать учительницу!!!...
###
Едут как-то на "Мерседесе" новый русский и водитель "Запорожца".
Водитель запора спрашивает:
- Вот как вы так ездите, нарушая все дорожные правила, и вам хоть бы что?
- Вон видишь того чувака в фуражке с полосатой палкой в руках?
- Вижу!
- А я не вижу!
###
Чемпионат мира по горным лыжам. Чемпион мчится с горы на бешеной скорости.
Тут его обгоняет новый русский со своими детьми. Тот в шоке.
У подножия горы спрашивает:
- Вам не было страшно?
Новый русский:
- Мне нет, детям немного. Они ведь у меня не пьют!
###
Изготовлен специальный конструктор для детей новых русских:
Разборки.
###
В Швейцарии новый русский приходит в банк. Спрашивает:
- Вы кредиты даете?
- Да, конечно, - отвечают ему.
- А под залог мне кредит дадите?
- Какой у вас залог?
- 600 мерседес.- Да, конечно, - говорит сотрудник банка. - К тому-же за это вы получите льготный процент - всего 7% годовых...
Ну, оформили мерс под залог, и сотрудник банка спрашивает, сколько, мол надо.
- $100.
- Всего?
- Ровно $100.
Выдали новому русскому $100.
... Через год ...
Снова приезжает новый русский в Швейцарию, отдает $107 и забирает мерс.- Странные вы, русские, - Говорит банковский клерк, - ну кто-же нынче такие кредиты берет?- Это вы, швейцарцы, странные, - Отвечает новый русский, - ну где еще я во всей Швейцарии найду платную охраняемую стоянку всего за $7 в год???
###У Нового Русского жена лежит в роддоме. НР приходит узнать родила она илинет. Называет фамилию, сестра (С) смотрит:
(С)- Нет, говорит, еще не родила.
НР - Ну как же так, может вам денег дать?
(С)- Тут деньги ни при чем, против природы не попрешь. Приходите лучше завтра.
На следующий день НР опять приходит в роддом, называет фамилию, сестрасмотрит записи:
(С)- Да, родила мальчика, три семьсот.
НР - Ну так бы сразу и сказали (отсчитывая деньги)
###
Приходит новый русский к старому, бедному еврею иговорит:
- Папа, одолжи денег...
###
Новый русский (бывший двоечник) рассказывает своему школьному приятелю
(бывшему отличнику, а теперь еле сводящему концы с концами) как он делаетбизнес: Ну вот возьмем сигареты. Там покупаем за 1 доллар, а там продаем по 3доллара. Вот так на 2 процента и живем.
###
Поймал НОВЫЙ РУССКИЙ Золотую Рыбку и спрашивает:
- Чего тебе надобно, Золотая Рыбка?
###
Приходит новый русский в магазин и спрашивает у продавщицы:
- А это у вас что?
- Яблоки.
- Дайте мне 10 кг и каждое в отдельности заверните.
- Но мы так не делаем, и плюс это будет дороже стоить.
- Я заплачу Бедная продавщица выполняет заказ.
- А что это там у вас еще?
- Апельсины.
- Взвесьте мне 10 кг и заверните каждый отдельно.
- Но это же будет дороже!
- Ничего, я заплачу. Действия повторяются
- А чего это там у вас еще?
- Изюм, но он не продается...
###
Встречаются два бывших одноклассника. Один новый русский, другой кроликовод.
Новый русский:
- Здорово, Вася, как дела, чем занимаешься?
- Да ничего, вот кроликов разводим.
- Ну вообще! Надо братве рассказать! Кроликов мы еще не разводили!
###
Новый русский впервые поехал в Америку. Возвращается, его "братки"расспрашивают, как там ему понравилось. Он им:
- Пацааны, приикол вааще... У иих таам дееньги, доллары называются, в наатурекак наши баксы!
###
Купил новый русский "Запорожец". А нв все вопросы отвечал:
- Пацаны, а на чем мне по квартире ездить?!
###
Новый русский едет со своей девушкой в Мерсе.- Смотри, я щас на красный свет проеду!
И проезжает на полной скорости. Девушка в восторге.
На следующем перекрестке останавливается, несмотря на то, что горит зеленый свет.
Девушка:
- Ты чего?
- Да вот щас такой же джигит поедет...
###
В ресторане новый русский спрашивает официанта:
- В меню есть дикая утка?- Нет, но мы можем для вас разозлить домашнюю!
###
Приходит как-то новый русский в антикварный магазин, ну че-нибудь купить,перед братвой выделиться. Подходит к продавцам - мол так и так, за ценойне постою. Те тему быстренько смекнули, достали из кладовки какой-тобарабан и говорят:
- Вот, держи. Этот барабан сам Страдивари делал.
- Да ну!
- Точно-точно. У нас фирма солидная и клиентов не дурит.
Ну НР, конечно, купил, принес домой, на самое видное место поставил.
Позвал как-то он к себе гостей. Ну и в ходе фуршета говорит:
- А вот моя гордость - барабан, который сам Страдивари сделал.
Братва вся как заржет над НР:
- Ну ты и лоханулся. Страдивари же скрипки делал!
 НР сразу же собрался и в тот магазин. Через полчаса возвращаетсяи с довольным видом заявляет:
- Эх вы, блин. Историю совсем не знаете. Страдивари делал скрипкидля лохов, а для НОРМАЛЬНЫХ ПАЦАНОВ он делал БАРАБАНЫ!
###
Кароче, один новый русский ехал на своем Мерсе, и увидел бомжика,который жевал траву на газоне.
- Ты чё, мужик, творишь-то?! Охренел, что ли?!
Бомжик:
- Три дня ничего не ел, мил человек! Вот хоть травку пожую!
Новый русский:
- Эх ты, бедолага! Ну давай, прыгай сюда! Я сёдня добрый! Со мной поедешь!
Едут, значит, они. Тут бомж и говорит:
- Спасибо тебе, добрый человек! Зря говорят, что богатые жадные!
Новый русский:- Да ладно, братан! Щас ко мне на виллу приедем, сам увидишь, какой у меня газон сочный, нестриженый!
###
Сын нового русского приходит к отцу:
- Пап, а у соседа Вовки в школе сифилис нашли!
- Базара нет, сделаем тебе еще круче!
###
Один новый русский разговаривает с другим:
- Ты че, правда что-ли взял дом престарелых под крышу?
- Ну:
- А с какой стати-то?
- А мне сказали, там бабок немеряно...
###
Новый русский где-то за границей в отеле заходит в лифт. Вместе с ним заходит еще один мужик:
- Down?
- Сам ты даун!
###
Спрашивают у нового русского:
- Какой у вас самый любимый вид спорта?
- Бег в мешках с деньгами.
###
Новый русский в ресторане ест суп из креветок. Вдруг из тарелки выскакивает живая креветка и ползет по столу. Новый русский отшвыривает тарелку и начинает есть второе - жаркое из кузнечиков. Только вилкой прицелился - раз - кузнечик из тарелки выпрыгнул и ползет по столу... Новый русский разозлился, требует повара. Приходит повар. Новый русский:
- Что, мужик, что это за туфта?! Креветки ползают. Кузнечики прыгают.
За что я деньги плачу?!?
- Скажите спасибо, что вы у нас вчера не обедали. Вчера у нас на первое была акулья уха, а на второе - жаркое из кобры.
###
Встречаются два мужика.
- Я на днях фирменный красный пиджак оторвал.
- От кого?
- Он так быстро убежал, что я не успел спросить.
###
Новый русский повел сына в зоопарк, а потом зашел к директору зоопарка.
- Сколько стоит ваш зоопарк? Я бы купил его для своего сына.
- У меня идея получше. Сколько стоит ваш сын? Я бы купил его для своего зоопарка.
###
У нового русского в "Мерседесе" отказали тормоза. Он открывает дверь и на ходу пытается тормозить ногой. Его нагоняет другой "Мерседесе". Новый русский, сидящий за рулем, спрашивает:
- Че, братан, какие-то проблемы?
- Да понимаешь, братан, тормоза отказали!
- А, а я думал, муравьев от скуки давишь...
###
Разговор в постели между новым русским и его подругой:
- Милый. Я хочу от тебя мальчика...
- Нет проблем. Завтра приходи в ресторан "Пекин", там к тебе подойдет мальчик, скажет - от меня...
###
Новый русский звонит в театр:
- Добрый день, мне тут братки сказали, что у вас пьеска забойная есть.
Мне два билета в натуре.
- Вам на "Ромео и Джульетту"?
- Мне на меня и мою герлу.
###
Рэкетир звонит новому русскому:
- Давай, завтра в 8 утра привози деньги.
- Ну, если не просплю...
- Не боись, не проспишь - мои ребята в 7 утра твой мерс взорвут - разбудят!
###
Судья - обвиняемому новому русскому:
- Ваше последнее слово.
- Миллион, и ни цента больше!
###
Цыганка с двумя маленькими детьми звонят в квартиру нового русского - красивая, мощная металлическая дверь с кучей всяких прибамбасов и засовов.
Открывает дверь хозяин.
Цыганка:
- Красавец, позолоти ручку!
Новый русский:
- Ты че, в натуре? Ее же вместе с дверью снимут!
###
В ресторане в Париже русский спрашивает у официанта:
- Лягушачьи лапки есть?
- Да.
- Тогда допрыгай до бара и принеси водки.
###
Раскормленная дочка "новых русских" хвастается своей однокласснице:
- Мы вчера с папой в ресторан ходили, чего мы там только не ели: омары, лангет, барбекю!
Я так объелась, что чуть не лопнула!
Худенькая одноклассница грустно смотрит на нее, а потом говорит:
- А почему чуть? Что, у папы денег не хватило?
###
Около крутого особняка на Рублевском шоссе происходит стрелка новых русских...
Вдруг рядом останавливается шестерка, оттуда вылезает мужик и говорит:
- Мужики, извините, я могу здесь до такой-то улицы проехать?
Все замолкают... задумываются... Через некоторое время один поднимает голову и произносит:
- Я не знаю как остальные, но лично я не возражаю...
###
Двое Новых Русских в джакузи.
- У тебя охрана сколько человек?
- 11 человек. А у тебя?
- И у меня 11. Слушай, может в футбол сыграем?
###
Поручик Ржевский деньщику :
- Удиви чем-нибудь, скучища ...- А вот как дикауи страусов ловят. Бреют голову наголо, зарываются в песок чтобы одна макушка торчала. Страус думает что это его яйцо и садится высиживать. Тут его и ловят !
Вечером Ржевский развлекает даму.- А вы знаете, мадам, как дикари ловят страусов? Бреют голову на наголо, закапываются в песок,одни яйца наружу. Идет мимо страус, видит - яйца, садится, а дикарь хвать его за яйца!
- Послушайте Ржевский, а за чем они голову бреют?
- Дикари-с!
###
Как-то раз, на одном из светских приемов, поручик, разговаривавший с Наташей
Ростовой, вдруг извинился и вышел во двор. Когда он вернулся, Наташа заметила,что его мундир весь мокрый.
- Поручик ! Там дождь?
- Нет. Ветер-с.
###
Поручик и Наташа Ростова гуляют по саду. Проходя мимо пруда, Наташа спросила:
- Поручик! Вы хотели бы стать лебедем?
- Голым задом да в мокрую воду? Нет уж, увольте-с!
###
Однажды поручик Ржевский узнал, что для знакомства с девушкой надо подойти,непринужденно поговорить о погоде и после этого представиться. На одной изпрогулок он повстречал гуляющую с болонкой девушку. Поручик подошел к ней,пнул ее болонку так, что та далеко улетела и сказал:
- Низко летит. Видать, к дождю. Кстати, разрешите представиться, поручик Ржевский.
###
Идет светский бал. В самый разгар бала заходит поручик Ржевский и тянет наверевке унитаз. Затягивает унитаз на середину зала, снимает штаны, садится нанего поудобнее, достает портсигар и говорит:
- Я думаю, дамы не будут возражать, если я закурю ?
###
Наташа Ростова не может заснуть, мучимая желанием. Пьер Безухов
 размышляет о смысле жизни. Наташа не выдерживает, вскакивает и
 бьет по часам, те перестают идти.
 - Что ты делаешь, Наташа? - удивленно спрашивает Пьер.
 - Хочу, чтобы в этой комнате стояла хоть бы одна вещь!
###
Ржевский танцует на балу. Дама:- Поручик, отгадайте загадку: большое, черное, о которое яйца бьются...
- Седло.
- Что Вы, поручик, это же сковородка!
- Как, сковородкой по яйцам?! Оригинально-с....
###
-Поручик, вчера Вы спали со мной, а сегодня даже не не хотите здороваться!
-Мадам, кровать еще не повод для знакомства.

###


Поручик Ржевский пришел на обед к знакомому графу, объелся и захотел в сортир.
Бегает, бегает по огромному графскому замку, а уборной все никак не найдет.
Наконец ему стало совсем невмоготу, вбежал он в первую попавшуюся комнату,спустил штаны, да и навалил на пол кучу. И тут, уже застегиваясь, увидел, что вэтой комнате стоит стол и за ним графские гости чай пьют. Поручик, однако, нерастерялся:
- Ну вы, господа, и нашли же место, где чай пить!
###
Сидят поручик Ржевский с Наташей Ростовой в ресторане. Поручик начинает ерзатьна стуле, потом встает.
- Куда вы, поручик?
- Мадам, я на минутку, обнять своего горячо любимого друга, с которым надеюсьвас познакомить чуть позже.
###
Пожар в публичном доме. Раздаются крики:
- Горим, горим! Воды! Воды!
Открывается дверь одного номера, поручик Ржевский кричит:
- А в тринадцатый номер шампанского.
###
Поручик Ржевский просыпается с бодуна. Видит, денщик Ваня стирает облеванныйгусарский китель.
- Да-с, Ваня, вчера выхожу из казармы, а тут мужик на меня повис и весь мундиробрыгал. Я за ним, хотел догнать, но удрал, п@дла.
- Дык, надо было догнать, барин. А то он вам еще и в штаны нагадил!
###
У поручика Ржевского спрашивают:
- Поручик вы стрелялись когда-нибудь из-за женщины?
- Нет. Из-за дерева стрелялся, а из-за женщины не приходилось!


###
Едут на лошадях поручик Ржевский и Наташа Ростова.
Наташа увидела купающихся нагишом гусаров и проситу поручика бинокль. Глядя в бинокль с обратной стороны,
Наташа удивленно вскрикивает:
- Ой, какие маленькие!
Поручик (краснея):
- Так вода холодная...
###
Наташа Ростова, Пьер и поручик Ржевский едут из Петербурга в
Москву. Поручик дремлет, а Пьер и Наташа ведут светскую беседу:
- Ах, Пьер у меня такое ощущение, будто я одной ногой еще в
Петербурге, а другой уже в Москве.
- Как бы я хотел оказаться где-нибудь между Петербургом и Москвой.
Примерно в Бологом.., - мечтательно говорит Пьер. В это время просыпается поручик:
- Бывал я в Бологом, господа. Дыра, признаться, страшная.
###
Однажды в ресторане поручик Ржевский встретился с полковником. Полковник сказал:
- Поручик, вы, я вижу, частенько в ресторан ходите - чуть не каждый день.
А у меня вот на такие дела денег не хватает.
- А вы что с жалованием делаете, как получаете? - спросил поручик.
- Да все жене отдаю, а там что она мне выдаст, то и мое.- М-м... Вы с женщинами не умеете обращаться. Подойдите к ней, в шейку поцелуйте, за плечико возьмите, попросите, она вам и даст лишний червонец.
Придя домой, полковник подошел сзади к жене, и поцеловал ее в шею.
- Что, поручик, опять деньги кончились? - спросила она.
###
Поручик Ржевский танцует с Наташей Ростовой на балу. Наташа спрашивает его :
- Поручик, о чем это вы так задумались?
- О том же, о чем и вы.
- Фу, какой вы пошляк, Ржевский!
###
Поручику Ржевскому принесли записку от Наташи Ростовой. "Поручик ! Приходитеко мне в гости сегодня в десять вечера. Только снимите сапоги, а то разбудитепапеньку. Наташа." Поручик живо собрался. Наташа, которая давно уже ждала,вдруг услышала в коридоре какие-то звуки : шкряб, шкряб-шкряб. Наконец вспальню вошел Ржевский.
- Поручик! я же просила вас снять сапоги!
- А я снял.
- Что же тогда так шкрябало?
- Вероятно, когти-с.
###
Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой.
- Поручик, - удивляется Наташа, - почему вы гладите меня по спине?
- Пытаюсь найти ваши груди, мадемуазель.
- Но ведь они у меня спереди!
- Да там я уже искал-с!
###
Однажды корнет повел поручика в гости к своим знакомым. Поручик увидел тамнесколько странную картину. Гости сидели за столом.
- Пятнадцатый! - сказал кто-то. Все засмеялись.
- А сорок пятый-то, сорок пятый! - все еще сильнее захохотали.
- Скажите, корнет, чем это они занимаются? - шепнул поручик.
- Они рассказывают анекдоты. Но так как давно уже все друг-другу рассказали,то решили пронумеровать их для экономии времени.
- Занятно. - сказал изумленный поручик. - Семдесят четвертый!
Все вдруг смолкли, и одна дама подошла к поручику и дала ему пощечину.
- Поручик! При дамах такие анекдоты не рассказывают! - пояснил корнет.
###
Ржевский на банкете:
 - Пойду посс@ть!
 - Поручик, ну кто так говорит? Нужно сказать: "Пойду посмотрю на звезды".
 Ржевский вышел, возвращается и тянется за бокалом.
 - Поручик, вы бы хоть руки сполоснули.
 - О, не волнуйтесь, мадам! Я держал телескоп другой рукой!
###
- Поручик, вы когда-нибудь попадали в железнодорожную катастрофу?
- Бывало-с...
- Ой, расскажите!- Ехали мы в одной купе с генералом и его дочкой. Так вот, когда поезд заехал в тоннель, я трахнул вместо дочки самого генерала! Катастрофа-с!!!
###
- Поручик, сколько у Вас детей?
- Да... штук шесть или пять.
- Вы любите детей, Поручик?
- Нет, но сам процесс...

###
Наташа Ростова танцует на балу с Пьером Безуховым.
- Граф, у Вас пятнышко на манжете,- делает замечание Наташа.
Пьер уходит в другую комнату и, не выдержав позора, вешается.
А Наташа уже танцует с Андреем Болконским.
- Князь, у Вас пятнышко на сюртуке,- делает замечание Наташа.
Андрей уходит в другую комнату и, не выдержав позора, застреливается.
И вот очередь Поручика Ржевского.
- Поручик, да у Вас сапоги грязные...
- Не беспокойтесь, мадам, это не грязь, а г@вно-с. Сейчас подсохнети само отвалится...
###
- Поручик! Мне бы чуточку похудеть и я стану неотразимой.
- Не стоит, мадам. Мужчина не собака, на кость не бросается.
###
- Поручик, почему дамы не обижаются на Ваши пошлости?
- А у меня слово никогда не расходится с делом.
###
Скажите, поручик, когда вы были молоды, какие у вас были самые любимыеувлечения?
- Охота и женщины!
- А за кем же вы охотились?
- За женщинами.
###
Семья Ростовых продает мебель. Дело доходит до комнаты Наташи.
- Мадам, сколько стоит эта кровать?
- Она не продается, это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским.
- Мадам, а сколько стоит этот рояль?
- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским.
- Мадам, а сколько стоит этот шкаф?
- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским.
- Позвольте, но тут остается только одна люстра...
- Вы ошибаетесь, поручик Ржевский был ба-альшим затейником...
###
Светский бал, ждут Ржевского. А его, естественно, нет. Послали денщика за ним.
Денщик прибегает:
- Его благородь просили передать, что у них дама, и если онсможет, то придет через час, а если не сможет то через 15 минут!
###
Поручик Ржевский приехал к Пьеру Безухову в поместье, но
 того не оказалось дома. "В рояль что-ли нагадить?",- подумал
 Поручик, а вслух добавил:
 -Нет, провинция-с, не поймут-с...
###
Однажды корнет подошел к порутчику Ржевскому с вопросом:
- Скажите, поручик, зачем на дамской перчатке иногда бывает вырез?
- Для того, корнет, чтобы можно было поцеловать ей руку, не снимая перчатки.
- А-а-а, теперь понятно, зачем у полковника на шинели шлица!
###
Два джентльмена после охоты сидят у камина, вытянув ноги к огню, и молчат:
- Сэр, боюсь, что ваши носки начинают тлеть.
- Вы, вероятное, хотите сказать - сапоги, сэр?
- Нет, сапоги уже давно сгорели, сэр.

###
- Почему вы выбрали такую опасную профессию? - Спрашивают охотника на слонов.- Досадная случайность, - отвечает охотник. - В юности я приехал в Африку изучать бабочек. Но в первый же день посеял очки.
###
Охотники беседуют:
- Вот у меня нож - поднесу к пальцу - сразу кровь выступает!
- Вот у меня ружье - бьет на 20 верст!- А вот у меня собака - чудо! Нальешь в блюдце молока и воды, так она молоко выпьет, а воду оставит!
###
Утром в субботу сосед встречает соседа с ружьем и патронташем.
- На охоту? - удивился сосед. - Разве вы не знаете, что охотничий сезонзакончился?
- Потише, пожалуйста. Знаю, но зачем это надо знать моей жене?
###
Встречаются два зайца, у одного перебита лапка.
- На охоте?
- На охоте...
- Охотник?
- Охотник...
- Подстрелил?
- Да нет, наступил...
###
- Что-нибудь поймали? - интересуется прохожий.
- Да, - мрачно отвечает рыбак. - Поймал одного и бросил в реку.
- Наверное, маленький был?
- Да, ростом примерно с вас и такой же назойливый.

###
Рыболов хвастает перед приятелями:
- В прошлое воскресенье я поймал щуку - вот, как моя рука!
- Брось заливать! Таких волосатых щук не бывает!

###
Охотник убил большого оленя. На выстрел поспешил лесник ипотребовал лицензию. Охотник ответил, что лицензии у негонет, поэтому лесник решил доставить его вместе с убитымоленем в город.
И когда совместными усилиями 200-килограммовый олень былвытащен на дорогу, охотник вдруг воскликнул:
- Фу-ты, черт, я совсем забыл, у меня же есть такая лицензия,вот она!
###
Жена, провожая мужа на рыбалку, говорит:
- Если щуки будут дорогие, купи лучше карасей и карпа.
###
 Мужчина спрашивает рыбака, дремавшего с удочкой возле речки.
 - Как сегодня вода?
 - Изумительная, рыба вообще не хочет из нее вылезать.
###
Охотник возвращается с охоты - с одной стороны гусь, с другой -ружье. А сам весь побитый, на лбу большая шишка. Соседспрашивает:
- Ты откуда, Вася?
- С охоты.
- Гусь, что ли, дикий попался?
- Да нет, гусь не дикий, хозяин диковатый попался.
###
Идут тpи охотника и байки тpавят:
 1: Вот у меня собака кpутая, пошел как то на охоту и пpипеpло меня по
 нужде сижу я под кустом, а тут паpа волков на меня бегут, а pужье в
 стоpоне, ну собака пpитащила pужье и я их убил.
 2: Hе, у меня кpуче, такая же ситуация, но pужье дома оставил она
 сбегала и пpитащила pужье.
 3: А я pаз пошел на охоту, а pужье дома забыл, а тут утки летят,
 ну я собаку за хвост pазмотал, подкинул она пять уток на лету
 загpызла, и я с добычей веpнулся.
 1 и 2: Да ты гонишь!
 3: Да сами смотpите! И подкидывает свою собаку.
 В это вpемя недалеко сидят два наpка и куpят тpавку.
 1H: Смотpи собака полетела!
 2H: А ты говоpил, "Тpавка хpеновая..."
###
А я на охоте лису подстрелил. Она из последних сил в реку упала и утонула.
В общем, пришел я домой ни с чем.
Жена давай меня пилить:
Идиот, опять пустой, только пыжи да порох переводишь!
Сосед вон на рыбалке был, так ему лиса в сеть попалась!..
###
Сидят на берегу два рыбака, у одного клюет одна за другой, а у другого нет.
- Ты на что ловишь, - спрашивает один у другого?
- Да на таблетки от сифилиса.
- А где достал?
- В аптеке продают.
Ну тут рыбак бежит в аптеку, запыхавшись подбегает к продавщице и говорит:
- Мне сто пачек таблеток от сифилиса.
Продавщица спрашивает:
- Что поймал?...
- Нет еще, но место знаю клевое.
###
Охотник рассказывает в гостях:
- Самый опасный зверь - гризли. От этого медведя нет спасения.
Если вы бежите, он бежит еще быстрее. Если вы броситесь в воду,он тоже поплывет.
- А если спрятаться? - спросил кто-то из гостей.
- Он тоже спрячется!
###
— Вчера я подстрелил двух гусей...
— Они были дикие?
— Они-то нет, а вот их хозяин!
###
Вчера погнался за двумя зайцами... Обоих поймал!
Зайцы до сих пор не могут в это поверить...
###
Если идешь охотиться на Годзиллу - то шансы 50 на 50: либо он тебя...либо ОНА тебя - зависит от пола Годзиллы...
###
Один охотник - другому:
- Представляешь, я сегодня одним выстрелом убил двух куропатоки двух зайцев!
- Это как это так?!!
- Да я выстрелил в куропатку - она, падая, зацепила ещё одну -и они вместе упали на зайца...
- Ну а ещё один?!
- А это меня отдачей отбросило - и я ещё одного придавил...
###
Отец с сыном пошли на рыбалку. Сели закинули удочки, сидят, клёва нет.
- Сынок, там мать перловки наварила, кинь в воду, клёв начнётся.
- Папка, а я всю перловку съел. Что делать?- Да ладно, ничего страшного. Сынок, там мамка картошки пожарила, так ты её в воду кинь, жор начнётся.
- Папка я и картошку съел. Что делать?- Да ладно, ничего страшного. Там мама бутерброды намутила, колбаску можешь съесть, а хлеб в воду. Через полчаса подойдет рыбка, клёв будет отменный.
- Папка, я и бутерброды все скушал. Что делать?
- Что делать, что делать, доедай червяков и пошли домой!!!
###
Муж вернулся с охоты. Жена:
- Что это за цифры 17.25 на бумажке, привязанной к лапе твоего зайца?
- Где ? Ах это... Это я записал время, когда убил его.
###
Один охотник другому:
- Слушай, а как зайца от зайчихи отличить?- Да просто. Берешь его за уши, ставишь его на землю и внимательно смотришь: если побежал - значит заяц, а если побежала - зайчиха...
###
Возвратившись с охоты, муж звонит жене:
- Дорогая, можешь радоваться, теперь целый месяц мяса в магазине покупать небудешь.
- Ты что, лося убил? - с восторгом спрашивает она.
- Да нет, пропил получку.
###
Зайчиха увидела охотника и говорит зайчатам:
- Ну-ка, закрыть уши! Сейчас он промажет и так материться будет!
###
Охотника Валеева ограбили на дороге хулиганы.
- Почему же ты не мог дать им отпор? - удивились односельчане.
- А что я мог поделать? - обиделся Валеев, - у меня были занятыруки: в правой был нож, а в левой - ружье.
###
Один рыбак рассказывает другому:- Мне вчера такой сон приснился! Будто сижу я в лодке, а рядом молодая, совершенно голая красавица...
- Ну, а дальше то что?
- А дальше я забросил удочку и поймал во-о-от такую рыбину!
###
Охранник:
- Вы что, не знаете, что охота на зайцев запрещена?
Охотник:
- Знаю, но я был вынужден выстрелить в порядке самообороны.
###
- Я была на охоте, - говорит с гордостью Сюзанн подругам.
- Ну и кого же ты там убила? - спрашивают они.
- Увы! - отвечает Сюзанн. - Я вернулась несолоно хлебавши. Правда, подстрелила одного загонщика, но он не в счет.
###Кончились у мужика черви. Что делать? Нашел щепку и на нейнаписал: "Красный червяк". Только забросил удочку - тутже поклевка. Мужик напрягается, тащит... смотрит, а этобревно. А на нем надпись: "Офигенный лещ".
###
Два приятеля были на рыбалке. Одному повезло: он вытащил крупноголеща, который неистово дергался и никак не давался в руки.
- Послушай, как мне его прикончить? - спросил удачливый рыболов.
- А ты его утопи!
###
- Как вы могли выстрелить в своего старого приятеля?!
- Мне показалось, что это олень в кустах.
- Но потом вы поняли, что ошиблись?
- Только когда олень выстрелил в меня.
###
Возвращаюсь однажды я с охоты усталый, довольный.
И тут собака след берет! Прямо теплый еще, вот только прошел, подлец!
Крупный, судя по всему, отпечатки четкие...
Ну, я по следу! Из ванной, через весь коридор, к спальне след тянется.
И ведь хитрит, гад, петляет, от стены к стене шарахается!
В шкафу его лежку нашел двухдневной давности...
###
Два финна ловят в заливе рыбу. Один дергает удочку и вытягиваетпрелестную русалку. Подержав ее некоторое время на руках, онбросает ее обратно в море. Через некоторое время второй спрашивает:
- Почему?
Еще через несколько минут первый отвечает:
- А как?
###
- Я вчера поймал во-о-от такую щуку! - хвалится перед соседом Кондрат.- Вполне возможно, - согласился собеседник. - Я позавчера выловил леща на два кило больше.
- А ты что, взвешивал его что ли?- Не я взвешивал, а продавец. Большую рыбину я себе взял, а поменьше тебе оставил.
###
Однажды жена говорит мужу:
— Хочу жареной зайчатины и побыстрей.
— Хорошо, — отвечает муж.
Через час жена уже ела жареного зайца. Съела и думает: "Что-то тут не то.
До леса час идти, зайца надо найти, час топать и еще час, чтобы зайца поджарить.
А он все так быстро успел сделать". Спрашивает мужа:
— Как ты умудрился так быстро зайца добыть?
— Вышел я из избы, а он на заборе сидит. Бахнул я из ружья, он и мяукнуть не успел.
###
Приехал внук к деду в деревню. Слоняется весь день без дела,у деда под ухом нудит. Дед ему говорит:
- Ну что ты внучек все скучаешь, возьми собачку, ружьишко, сходи в лес,постреляй немного...
Внук уходит, через час прибегает, взволнованный, глаза радостью горят:
- Деда, а у тебя ещё одной собачки нет?!
###
Мужик пошел в тайгу на охоту. Заблудился. Ночь. Холод.Страшно.
Стоит, орёт:
- Ау! Помогите! Есть тут кто-нибудь?
Вдруг чувствует, кто-то сзади за плечо трогает. Оборачивается - тамогромный медведь, спрашивает: - Ну я есть! Легче стало?
###
Один охотник другому:
- Знаешь, у меня странная собака.
Когда я стреляю, она падает на землю и катается от хохота!
- А что она делает если ты попадаешь?
- Не знаю, она у меня только 3 года.
###
- А правда, что рыба полезна для мозга?
- Да, особенно рыбная ловля - для развития воображения.
###
Мужик, возвращаясь с рыбалки, встречает друга.
- Ну как съездил?
- Нормально ...
- Что поймал в этот раз?
- Ничего, баб решили не брать ...
###
Мужик долго не был дома, приехал, стучит в дверь костяшками пальцев - никтоне открывает. Он стучит кулаком - все равно не открывают. Он ногой - безрезультата. Тут соседка высовывается из-за двери:
- А ты рогами, рогами постучи !
###
Пришел к замужней даме любовник, занимаются они разными веселостями,вдруг возвращается муж из командировки. Женщина падает на колени: - Господи, если ты есть сделай так, чтобы любовник исчез и муж ничего незаметил, понесу потом любое наказание! Сверху раздается громогласный голос: - ХОРОШО! НО ЗА ЭТО ТЫ УМРЕШЬ ОТ ВОДЫ! Любовник исчез, квартира прибралась ну и муж ничего не заметил. Черезнекоторое время досталась той фрау халявная путевка по Черному морю. Толькоберег скрылся из виду начался страшный шторм. Тетка вспоминает об обещании,молится: - Господи, неужели ты из-за одной меня погубишь 400 невинных человек!? - МОЛЧИ!!! Я ВАС Б!@ДЕЙ ТРИ ГОДА НА ЭТОТ ПАРОХОД СОБИРАЛ!!!
###
Два друга выпивают:
- У меня жена - шлюха.
Другой:
- Почему?
- Представляеш,еду из отпуска,телеграмму выслал.
Приезжаю, а она с любовником.
Через некоторое время он задумчиво добовляет:
- А может и не шлюха.
Может, просто телеграмму не получила...
###
Что такое муж?
-Это заместитель любовника по хозяйственной части.
###
Ну значит жена с любовником в постели, вдруг слышат ключи звенят , ну жена емуговорит:
- Иди на балкон...
Приходит муж домой и первые его слова:
- Где любовник!!!
 Жена в испуге:
- На балконе!!?
- Дорогая , сколько раз я тебе говорил у нас нет балкона...
###
Приходит мужчина на работу и рассказывает своим сослуживцам: - Зашел я к своей любовнице в гости. Только собрались в постель лечь - муж в дверь звонит. Любовница говорит: - Бери утюг и белье утюжь. Я целую кучу белья перегладил. Тут один из сослуживцев как засмеется! - Ты был на Советской 3, квартира 10? - Да. - А я там позавчера все белье перестирал.
###
 Пока мужа не было дома, к жене пришел ее новый любовник - Карлсон.
 Вдруг звонок в дверь. Что делать? Тут Карлсон нашелся.
- У меня же пропеллер! И в окно.
 Зашел муж.
- Кто у тебя был?
- Никого не было.
- Я спрашиваю - кто?!
- Да никого не было!
- Хорошо, а чьи это тогда штаны с пропеллером?
### Муж возвращается раньше обычного домой. У жены - любовник. Жена выбегает навстречу мужу с мусорным ведром.
 - Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста мусор. Пока муж выносит мусор, любовник выбегает по лестнице на верхний этаж, потом благополучно уходит незамеченным. Идет и думает: надо же, какая умница! Приходит к себе домой. Жена его встречает с мусорным ведром:
 - Дорогой, пока ты не разделся, выброси, пожалуйста, мусор. Выносит муж мусор и думает: ну, что за дура - целый день дома, а мусор выкинуть некогда!
###
Пришел однажды муж домой, а у жены был любовник.
Любовник спрятался, за ТЕЛЕВИЗОР.
Зашел муж в квартиру, включил телевизор и начал смотреть футбол, а жена в это время была на кухне.
- Жена!!!, - крикнул он через несколько минут.
- Ты представляешь, с поля удалили игрока, а он через нашу дверь вышел!
### Мужик прискакал к любовнице на лошади и говорит кобыле: - Ты стой под балконом: если муж придет, я спрыгну, и мы сразу ускачем. Сам уходит. Через некоторое время раздается звонок в дверь любовницы. Мужик прыгает с балкона. Любовница открывает дверь. Перед ней стоит лошадь и говорит: - Скажите хозяину, там дождь пошел, я в подъезд зайду.
###
Обвиняемый:
- Сказали, что у жены дома любовник, прибегаю - окно открытое, выглядываю,вижу - бежит он. Хватаю тумбочку и кидаю в него...
Из показаний потерпевшего:
- Занимаюсь спортом, бегу. Вдруг откуда ни возьмись, эта тумбочка...
Из показаний свидетеля:
- Сижу, я значит, в тумбочке...
###
- Мама ! - кричит в трубку телефона дочь. - Уже два часа ночи, а мужавсе нет! Он, наверное, любовницу завел?
- Доченька, зачем сразу подозревать худшее? Может, он попал под машинуи лежит в реанимации или морге !
###
Муж возвратясь домой застал любовника, который тут же бросился бежать прочь.
Муж:
- Вот невоспитанность ! Ни мне - здравствуйте, ни жене - спасибо, ни намобоим - до свидания...
###
Жена улеглась с любовником, а тут муж приходит. Жена быстренько упряталалюбовника в холодильник. Муж заходит на кухню, открывает холодильник и...
- Ты кто?
- Вася.
- А че ты тут делаешь?
- Колбасу ем.
Пошел мужик на работу и рассказал все друзьям.
- Дурак ты! - посмеялись друзья.
- Ведь это был любовник твоей жены. Побежал муж домой и - опять к холодильнику. А там другой...
- Как тебя зовут?
- Федя.
- Слушай, Федя, передай Васе: если я его увижу - убью!
###
Жена улеглась с любовником, а тут муж приходит.
- Ой, мой муж! Спасайся, а то он тебя убьет!
- Он? Меня? Никогда! Я же ему должен сто рублей.
###
Муж ищет по квартире любовника жены, заглядывая под кровать, за занавеску:
- Нет! Здесь нет! Здесь тоже нет! - Открывает шкаф и видит здоровенногодетину, показывающего ему пудовый кулачище. Захлопывает шкаф:
- И здесь его нет !
###
Приезжает муж из командировки. Видит у себя в постели голого мужика.
Открывает шкаф, и видит в нем жену. (Жене:)
- Сколько раз тебе говорил, что это ОН должен прятаться!!!
###
Муж внезапно возвращается из командировки и обнаруживает на ночном столикесигару.
- Откуда эта сигара?
Жена молчит.
- Я в последний раз спрашиваю, откуда сигара?
- Да из Гаваны, болван! - раздается из шкафа.
###
Встречаются две подруги:
- Ты чего такая грустная? - говорит одна.
- Да вот, пришел вчера любовник, так все хорошо сделал, а потомпришел муж и переделал все по-своему.
###
Муж, возвращаясь домой, застает жену в постели с любовником.
Смотрит на любовника эдак задумчиво и говорит:
- Ну, я-то муж. А вам-то это зачем???
###
Приезжает муж из командировки, ну и как всегда с женой рядом спитлюбовник, на этот раз - силач (Б)амбула. (М)уж конечно же весь такойнедовольный, начинает ругаться, из себя выходить, а (Б) отводит его вкухню, чертит круг на полу и говорит (толкая (М) в круг): - Если хоть раз вылезешь - убью. И ушел (Б) в спальню. Занимаются (Б) и жена любовью и вдруг слышат хохот (М). Пошел (Б)разбираться, заходит в кухню, смотрит - (М) смеется, с ума сходит, вот вотживот лопнет. (Б) - Че ржешь, ща убью тя нафиг! (М) - Да нет, не убивай! Ха-ха-ха! Просто, пока вы там дурью маялись, яуже 3 раза из круга вылазил!
###
Одна подружка(1) жалуется другой(2): (1) Ты знаешь, мой новый любовник таааакой эгоист, такая скотина! (2) Да что ты, милая, что же он сделал? (1) Он купил таакой модный презерватив, с усиками там, с пупырышками...
 (2) Но это же чудесно! (1) Да, но он надел его наизнанку.
###
Эстонец возвращается из командировки, заходит в спальню, а там его жена слюбовником. Ну он подбегает, смотрит внимательно на того мужика, вдругоблегченно вздыхает и выбегает в коридор. В коридоре вытирает пот со лба:
- Слафа богу что не латыш !
###
Какая разница между вором и любовником?
 - Вор ищет где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит.
###
Приходит муж, видит жену с любовником:
М: - А чего это вы делаете?
Ж (любовнику): - Я же тебе говорила, что он дурак!
###Муж возвращается домой, жена не знает, куда спрятать любовника. Впоследний момент она догадывается поставить его на кухне в виде античнойстатуи. - Это что? - спрашивает муж. - Я у Петровых видела и тоже купила. Сейчас это в моде! Легли спать, ночью муж встал, вышел на кухню, приготовил чай, бутерброды и протянул "статуе". - Есть-то хочешь? - Ага... - Ешь, знаю, когда у Петровых стоял - ни один гад не позаботился...
###
 Нетрезвый мужчина приходит домой с любовницей. Дверь открывает жена.- Тс-с-с! - говорит он ей заговорщическим шепотом, - скажи, что ты
 моя сестра!...
###Муж неожиданно возвращается домой. Любовник выскакивает на балкон,хватается за перила, перепрыгивает их, а руки отпустить не решается -страшно.
Час висит, два. Светает. Выходит дворник, замечает его:
- Эй ты, чего тут делаешь?
- Как, что? Вот, вишу!
- А-а, ну виси, виси, только ноги подними, дай подмести.
###
В поезде едут две женщины.
Первая(1) второй(2) жалуется:
(1) - Вот тяжело жить стало, денег не хватает.
(2) - А ты заведи, как я любовника, и бери с него в месяц 500$.
(1) - Да где же такого найти?
(2) - Ну можно вместо одного завести 2 и брать с них по 250$, или 3 по 150$...
Тут с верхней полки свешивается голова мужика: - Я конечно очень хочу спать, но как дойдете до 5$, меня разбудите.
###
Женщина говорит загостившему у нее любовнику:
- Поспеши, милый, ты должен был застрять в уличной пробке еще час назад.
###
- Обвиняемый, объясните присяжным заседателям, почему вы убили свою жену,вместо того, чтобы убить ее любовника?
- Я рассудил, ваша честь, что гораздо разумнее убить одну женщину один раз,чем каждую неделю убивать по новому мужчине...
###
Муж входит в комнату и видит жену в постели с другом. Жена закрывает лицоруками:
- Ой, ну опять начнутся укоры, подозрения...
###
Муж приходит домой, открывает шкаф, а там мужик голый.
Муж:"Ты чего тут делаешь?"
Мужик:"Трамвая жду!"
Муж:"Ну ты и сказал!"
Мужик:"Ну ты и спросил!"
###
Муж приходит в неурочное время домой. Жена в последний момент успеваетспрятать любовника под кровать. Он лежит там скрюченый, затаив дыхание.
Малыш, который все это наблюдал, выбрался из своей кроватки и подполз кгоре-любовнику:
- Ну сто - не дысыс? А как дысал, как дысал !...
###
Муж раньше времени вернулся из командировки. Пока он раздевается в прихожей,жена хватает в охапку одежду любовника, сует ему и кричит:
- Быстро прыгай с балкона!
Тот подскочил к перилам и отшатнулся:
- Ты что - здесь же тринадцатый этаж!
- Идиот, сейчас не до суеверий!
###
У профессора молодая жена. Профессор приходит домой - у жены любовник.
Профессор:
- Молодой человек, ну ладно я - я-то обязан. А вы-то что?
###
Муж неожиданно возвращается домой. Любовник хватает плоскогубцы и, встав натабуретку, делает вид, что чинит люстру. Муж обращается к жене:
- Кто это?
- Монтер.
- А почему он голый?
- Такого прислали.
- Интересно. А он еще оказывается и под напряжением !
###
Анна ведет разговор с подругой о своем любовнике:
- Понимаешь, дорогая, он становится таким невыносимым, что еслитак будет продолжаться, я ему изменю... с моим собственным мужем.
###
Мужик приходит в гости к любовнице, а она готовит ужин. Проходитна кухню и предлагает свою помощь. Женщина просит его подточитьтупые ножи.
Мужчина с удовольствием берется за дело и начинает точить ножи.
Через некоторое время его движения становятся все более и болеевялыми.
- Интересно,- думает мужчина, а почему у меня в доме все ножи острые???
###
Возвращается моряк из рейса. Заходит домой, а из постели женывыскакивает любовник и удирает через балкон. Моряк за ним.Любовник удирает через парк. Видит, стоят скульптуры, одинпостамент пустой. Недолго думая он сбрасывает одежду ивзбирается на пьедестал. Вдруг рядом раздается голос соседней "статуи":
- Лопух! Носки сними - всю аллею заложишь!
###
Слон впервые увидел в джунглях голого аборигена и подумал:
- Как же он этой штучкой добывает себе еду ?
###
Мышь вышла замуж за Слона... На следующий день Слон сдох. Мышь сидит напенечке и плачет. Подходит Волк:
- Мышь, а Мышь, чего плачешь?
- Да, вот... Всего один день замужем была, а теперь всю жизнь его закапывать...
###
Сидят три воробья на жердочке в конюшне и смотрят, как лошадь ест овес. Одиниз них начал светскую беседу:
- Я сегодня залетел в консерваторию: там исполняли дивертисменты Моцарта иконцерт для фортепиано с оркестром Шостаковича. Получил такое наслаждение!
Второй отвечает:
- А я был сегодня в Большом: там давали "Лебединое озеро". Да, это высокоеискусство!
Третий, укоризненно:
- Господа! Смотрите за лошадью - пропустите горячее!
###
Бежит по полю толпа такая бизонов, Копытами значит "травку" топчет.
Пылище .... Из норки вываливается коноплянный муравей...
- Бизоны-ы-ы-ы, вы куда-а-а-а ? - кричит муравей.
Бизоны не ответили, пробежали, затоптав в пыль муравья.
Тот встал, отряхнулся и с остервенением произносит:- Меня..., копытом..., в грудь, И кто ?!.. БИИЗООН !!! БЫЫЫЧЬЕ !!!
###
Идет заяц по лесу, видит - овца плачет.
 - Кто тебя обидел? Да я ему сейчас пасть разорву!
 - Во-о-олк дерется!
 - А-а-а-а, волк... Ну, наш серенький зря не обидит.
###
Ромашка и василек цветут на лесной поляне.
 - Ромашка, ты меня любишь?
 - Люблю.
 - А ты меня хочешь?
 - Хочу.
 - Скорей бы эти пчелы прилетели!
###
Зайчиха увидела охотника и говорит зайчатам:
- Ну-ка, закрыть уши! Сейчас он промажет и так материться будет!
###
Семеро козлят пинают волка. Тот кричит:
 - Вы что делаете, волки?
 - Молчи, козел!
###
Муравьи ушли на войну, а одного оставили охранять муравейник.
 Возвращаются - муравейник, естественно, порушен.
 Сторож объясняет:
 - Проходил медведь, наступил.
 - Но ты же ему отомстил?
 - Еще как! Я пошел и нагадил прямо посредине берлоги.
###
Жираф говорит Бегемоту:
- Ну у тебя и фигура! Ну у тебя и рожа! А пасть? Тебе, наверное,бутылку водки туда влить, вся размажется и ничего непочувствуешь, то ли дело я - высокий, стройный. Выпиваю рюмочкуконьяку, а она у меня по горлышку так и катится, так и катится.
Бегемот смотрел, смотрел на Жирафа, думал, думал и говорит:
- А если бл@вать?
###
Агитирует заяц волка купить у него машину (авто), а тот отказывается!
Ну заяц предложил ему прокатится, везет и расписывает ему прелести езды.
А волк, мол ноги у меня сильные и здоровые, а с тачкой одни проблемы: бензин,масло, резина, гараж ...
Тут мимо чешит лиса, заяц тормознул опустил стекло и свиснул лисе, дескатьиди чего скажу. Ну лиса сунула и голову в окно, заяц бысренько поднял стекло,лиса ни туды, ни сюды. Вылезли волк с зайцем через другую дверь, отодралилису разок другой, тут волк говорит:
- Машина мне и нафик не нужна, а вот дверцу я у тебя пожалуй куплю.
###
По пустыне еле ползет измученный жарой и жаждой верблюд. Рядом резвопробегает тушканчик. Верблюд:- Как ты при такой-то жаре еще и прыгать можешь, когда у меня идти сил не хватает?
Тушканчик ему:
- А я не иду медленно, как ты, а бегу, вот меня ветром обдувает и освежает.
Верблюд сначала не поверил, а потом собрал-таки последние силы, сделал рывоки... через двадцать шагов помер. Тушканчик подошел, пощупал верблюда ивздохнул:
- Замерз, бедняга...
###
Созвал лев всех зверей и говорит:
 Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может тр@хнуть
 мою львицу.
 Звери залезли на гору, а Лев встал внизу и ждет.
 Ждет, ждет, вдруг точка вниз полетела, увеличилась, БУХ -
 Медведь упал, и сразу обратно полез. Лев и говорит:
 - Ну, Медведь, тр@хай львицу.
 А тот лезет и лезет! Лев говорит:
 - Эй, Медведь, ты куда?
 - Сначала я тр@хну того, кто меня столкнул ...
###
Идут по лесу Заяц и Волк, смотрят - из вытрезвителя выходит Верблюд. Заяцговорит:
- Смотри, Волк, как лошадь изуродовали!
- Это не лошадь, а Верблюд.
- Все равно, жалко!
###
Идет лиса по лесу,вдруг из кустов раздается крик:
"Ку-ка-ре-ку!!!ку-ка-ре-ку!!!"
Лиса, естественно, бросилась в кусты. Там послышалась какая-то воз-ня, после чего Лиса вылезает, вся помятая, из кустов, а за нею волкс довольным видом и говорит:
- Вот как полезно знать хотя бы один иностранный язык!!!
###
Два кота спорят кто из них ленивей. Один говорит:
- Передо мной хозяйка поставила миску со сметаной,а мне вставать лень!
- УУУУУУ ! Это еще что, слышал вчера вопли на крыше?
- Да. А что?
- А сел себе на яйца, а вставать лень!
###
Летят два комара, видят внизу слон стоит.....
- Глянь какой большой....
- Фигня, главное - повалить, а там мы его ногами запинаем...
###
Проходит футбольный матч между слонами и муравьями. Ну соответственно слонывыграли. После окончания игры капитан слонов подходит к капитану муравьев иговорит:
- Извини, понимаешь, мы сегодня столько ваших затоптали.
- Ничего, мы тоже грубо играли.
###
Пpиближается Рождество. Гусь в птичнике:
- Друзья, а к чему это мне всю ночь яблоки снились?
###
Сидят мама-МОЛЬ и ее маленький сынок-МОЛЕНОК в шкафу и едят шубу.
 Моленок спрашивает: - Мама! Можно я полетаю? - Нет! Лучше ешь шубу! - Жалко! А я вчера летал, мне так аплодировали!
###
Медведь погнался за Зайцем, но быстро утомился. Сел и задумался:
"Хорошо, что еще я за ним погнался, а если бы он за мной?"
###
Приходит лев в публичный дом:
 - Мне бы львицу!
 Мадам:
 - Все заняты!
 - А тигрицу?
 - Все заняты!
 - А волчицу?
 - Все заняты.
 - Ну кто-нибудь у вас есть??!
 - Да. Мышки-девственницы, 5 копеек пучок.
###В ресторан приходят лев и заяц.
 - Мне морковь и капусту, - заказывает заяц.
 - А ваш приятель не голоден? - спрашивает официант.
 - Если бы он был голоден, разве мы пришли бы сюда вдвоем?
###
Поставили зайца в лесу следователем. Он к лисе пристал:
 - Чей мех носишь?
 Она:
 - Свой.
 - Нет украла, украла.
 И в тюрьму. Сидит лиса, скучает, тут гуся забрасывают.
 - Гусь, а тебя за что?
 - Да вот заяц привязался - на какие "ши-ши" каждый год на юг
 летаешь?
###
Встречаются два зайца, у одного перебита лапка.
 - На охоте?
 - На охоте...
 - Охотник?
 - Охотник...
 - Подстрелил?
 - Да нет, наступил...
###
Сели игpать в каpты Волк, Медведь, Заяц и Лиса.
Медведь pаздал каpты и говоpит:
- Игpать честно, а кто будет хитpить, получит по РЫЖЕЙ и HАГЛОЙ МОРДЕ!!!
###
Пpибегает в курятник ципленок - весь такой взъеpошенный, глаза кpуглые икpичит:
- Мама ! Мама ! Какой позоp - наш папа - ПЕТУХ !!!
###
Лягушка сидит на берегу реки, опустив лапки в воду и мечтает.
 К ней подходит Бегемот и спрашивает:
 - Эй, Лягушка! Ну как сегодня вода холодная?
 Лягушка обиженно, но с достоинством:
 - Я здесь между прочим, как женщина, а не как термометр!
###
У волка родился волчонок. Он его укачивает:
- Спи малыш, спи, мой серенький!
- А чьи у тебя глазки? Мамины. А чьи у тебя зубки? Папины. А чьи у тебя ушки?..
Ну заяц, погоди!
###
- Скажите, пожалуйста, ваш цепной пес подпускает к себе?
- Конечно! Иначе как он сможет вас укусить?
###
Из кабинета директора выносят диван. Секретарша в изумлении спрашивает у шефа:
- Я что, могу считать себя уволенной???
###
Разъяренная секретарша ругается со своим шефом. Она хлопает его по плечу икричит:
- Ноги моей здесь больше не будет!
###
Секретарша - начальнику:
- У меня для Вас две новости, одна хорошая, другая плохая. С какой начнем?
- С хорошей, естественно.- Отлично. Мы с Вами, Александр Владимирович, как выяснилось, не страдаем бесплодием.
###
 Начальник - секретарше:
 - Вы уволены!
 - Почему, шеф? Я вас уважаю и люблю.
 - Во время уважения вы мне кое-что подарили, чем я успел
 поделиться с женой!
###
Директор конторы подчиненному:
 - Ну все, с меня хватит! Вы уволены!
 - Уволен? А я считал, что рабов продают!
###- Представляешь себе, директор лишил меня премии за то, что в рабочее время я был на футбольном матче.
- А от кого он узнал?
- Он сидел рядом со мной.
### Человек входит в кабинет своего начальника и выливает ему на голову банку чернил. Потом залезает на стол и начинает танцевать. В этот момент в кабинет заглядывает его коллега и говорит:- Перестань, Жан! Мы пошутили, ты не получил наследство в десять миллионов франков!
###
- О чем это больше часа говорил в цехе наш начальник?
- Об экономии рабочего времени.
###- Это просто невероятно, чем сейчас занимаются медики! - говорит начальник производственного отдела.- Сегодня Новикова отпросилась с работы в поликлинику, а вернулась с новой прической!
###
 Служащий пришел на работу с часовым опозданием, весь
 перебинтованный. Начальник спросил его, почему он опоздал.
- Я упал с пятого этажа.
- И что же, вы падали целый час?
###
Секретарь входит в кабинет шефа:
- Месье, один из ваших сотрудников хочет поговорить с вами о надбавке.
- Скажите, что меня нет.
- Невозможно, это человек точно знает, что вы на месте.
- Кто же он?
- Это я, месье.
###
Шеф обращается к новому сотруднику:
 - Мой заместитель объяснил вам, что вы будете делать?
 - Да, мсье.
 - И что же он вам сказал?
 - Что я должен просыпаться, если вы появитесь.

###
Звонит телефон. Мальчик снимает трубку.
- Да. Вам папу? А кто спрашивает? Его шеф? А какой шеф: старый осел или полныйидиот?
###
- Ты говоришь, что у твоего шефа было хорошее настроение, когда ты попросилприбавки?
- Думаю, что да. Он чуть не умер со смеху.
###
Служащий опоздал на работу и столкнулся в коридоре со своим шефом:
- Вы опоздали на целых два часа! У вас есть уважительная причина?
- Да, я готовился стать отцом.
- О! Поздравляю... И когда же это случится?
- Месяцев через девять...
###
Серетарша спрашивает у шефа:
- Дорогой, а почему твоя жена так подозрительно на меня смотрит?
- Потому, что сама когда-то была моей секретаршей!
###
Секретарша вводит в кабинет директора молодого человека:- Товарищ директор, я привела своего жениха, чтобы он убедился, какой вы старый, лысый и некрасивый.
###
Директор инструктирует новую секретаршу:
- С 8 до 9 - у меня оперативка, с 9 до 10 - главный инженер, с 10до 10.30 - главный бухгалтер, с 10.30 до 11 - прием по неотложным вопросам,с 11 до 12 - подписание неотложных бумаг, ну а с 12 до 13 часов - у менясексуальный час.
На следующий день без пяти 12 секретарша заходит и начинает раздеваться.
- Что это Вы?
- Вы же сказали, что у Вас в 12 сексуальный час.
- Да не я Вас, а меня в министерстве!
###
Известного социолога спросили:
 - Скажите, каким образом слишком услужливый подчиненный
 может погубить своего шефа?
 - Способов много, - ответил социолог, - но самый простой,
 если подчиненный от избытка старания бросает тонущему начальнику
 оба конца спасательного каната.
###
Замученный управляющий на мгновение оторвался от телефона и
 спросил у секретарши:
 - Эльза, где мой карандаш?
 - У вас за ухом, шеф.
 - Вы же видите, как я занят, - раздраженно сказал он, - у
 меня нет времени! За каким ухом?
###
Начальник сердито спрашивает секретаршу:
 - Где пыль с поверхности моего стола? Я записал там несколько номеров телефонов.
###
- Ну, как дела на работе?- И не спрашивай. Начальник хочет, чтобы мы работали за троих, хорошо еще, что нас пятеро!
###
Новый начальник собрал коллектив и объявил план на неделю:- В понедельник отдыхаем от субботних и воскресных праздников. Вторник - подготовка к серьезной работе. В среду усиленно работаем. В четверг отдыхаем от усиленной работы. В пятницу - подготовка к субботним и воскресным праздникам. Вопросы есть? Поднимается один рабочий:
- Это че, мы каждую среду работать будем?!
###
Новый работник лезет под юбку своей начальницы:
- Вы что, с ума сошли?- Но вы же сказали, что я должен начать снизу, если хочу чего-то добиться!
###
Один сослуживец говорит другому:
- Ты знаешь, мой начальник - ТАКОЕ Д@РЬМО. (оборачивается - сзади стоит начальник).
- Ну... Я... В хорошем смысле этого слова.
###
Сотрудники одной фирмы потихоньку от шефа выпивали на работе. Спиртноене оставляло после себя запаха. Через некоторое время шеф вызывает к себепьянчужек.
- Если уж пьете - говорит им, - то пейте алкоголь с запахом. Пусть посетителилучше думают, что имеют дело с пьяными профессионалами, чем с трезвыми идиотами!
###
Патрон обращается к одному из своих сотрудников:
 - Я просил повесить мое распоряжение в таком месте, где все
 могли бы видеть его наверняка.
 - Да-да, господин директор. Я так ловко приклеил его к
 заднице мадмуазель Жозетт, нашей самой сексуальной
 секретарши, что она даже не заметила.
###
На углу улицы стоит нищий с помятой шляпой в руках. Мимо проходит элегантноодетый мистер:
- Хелло, Джим, - говорит он, узнав нищего и остановившись, - все твои бывшиеколлеги по конторе в восхищении от того, как мужественно ты высказал свое мнениешефу.
###
Молодая стенографистка после того, как шеф продиктовал ей письмо:
- Не могли бы вы повторить, что было между "Уважаемые господа..." и "Искренневаш..."?
###
Едет бензовоз, за ним цепь волочится. Останавливает гаишник:
- Так, почему с цепью?
- А это чтоб электричество в землю уходило.
- Это понятно. А цепь зачем?
- Хмм... Ну, если молния ударит, все в землю уйдет...
- Ну это-то понятно, а цепь то зачем?
Мужик не выдерживает, останавливает проежающий Жигуль и просит водителя:
- Слушай, друг, объясни ты ему, зачем у меня цепь.
Водитель выходит:
- Понимаете, чтобы бензин не взорвался, чтобы искры не было...
- А-а-а, понял.
Бензовоз счастливый уезжает... А гаишник к Жигулю:
- Так, почему без ЦЕПИ?
###
Гаишник Деревянко приходит к капитану:
- Товарышу капитан у мене сын родывся;
- Выпышем тебе премию 40 рублей:
- Так вед сын;
- Выпышем еще премию 40 рублей;
- Ну ведь сын!
- Ладно Деревянко бери знак 40 и ставь где хочешь.
###
ГАИшник останавливает грузовик. Водитель пьян в грязь. А изо рта не пахнет. Ипробирочка тоже ницего не показывает.
- Слушай, - говорит мент. - Я тебя отпущу, только ты расскажи, как это так?
- А ты никому не расскажешь?
- Не расскажу.
- А я клизму ставлю!
- Класс! Только ты тоже никому не рассказывай, а то нас ж@пы нюхать заставят.
###
Инспектор ГАИ останавливает мчащуюся "Волгу":
- Водитель, почему не горят задние фонари? Водитель выскакивает из машины иначинает взволновано бегать вокруг нее, извергая вопли.
- Не волнуйтесь, такой пустяк...
- Вы говорите пустяк таки, да? Хорошо, а где прицепной фургон, где Сара, теща имои ребенки!
###
На машине едет с дачи семья: папа(П), мама, сын лет трех-четырех.
Останавливает их гаишник: дышите в трубочку.
Папа подышал - трубочка показывает, что он пьян.
П: Не может быть! У вас трубочка неисправна. Вот, пусть жена моя подышит - онаточно не может быть пьяна, и вы увидите, что ваш прибор сломался!
Дышит мама, и трубочка показывает, что она пьяна.
П: Не может такого быть! Вот, ребенка проверьте, уж это точно вам докажет, что не мы пьяны, а прибор неисправен!
Дышит ребенок, и трубочка показывает, что он пьян.
Гаишнику делать нечего - действительно, сломался прибор, он отпускает машину.
Едет машина дальше, папа обращается к маме: Вот, я же тебе говорил, что ребенку
100 грамм никогда не помешают!
###
Два школьных приятеля:
- Что делать после школы собираешься?
- Пойду инспектором ГАИ. А ты?
- Я тоже каким-нибудь рэкетом займусь.
###
На тротуаре стоит потрепанный запорожец. К нему подходит работник ГАИ и говоритшоферу:
- Это ваша машина?
- Моя.
- Семь миллионов.
- Добавьте еще два и она Ваша.
###
Гаишник останавливает невзрачную машину. Водитель сильно испуган.
Гаишник: Все нормально, шеф. Трос есть?
Водитель (облегченно): На заднем сидении, под тещей.
Гаишник (пошарившись на заднем сидении): Никакой здесь тещи нет, только какой-тотяжелый мешок.
Водитель: Вот-вот, под ним и ищите.
###
На трассе останавливает ГАИшник машину. Подходит к ней, сворачивает избумажки кулечек конусом и просовывает водителю в окошко:
- А ну дыхни!
Водитель бросает в кулечек 5 баксов. ГАИшник смотрит, снова протягивает:
- А ну еще дыхни!!
Водитель бросает 1 бакс. ГАИшник смотрит, багровеет:
- А ну дыхни, как в первый раз!
###Стоят на посту двое гаишников - старый и молодой. Старый ушел в будку погреться, а молодой остановил водителя за превышение скорости. Водитель прилепил гаишнику 25 рублей на лоб и со словами "Подавись, собака" поехал дальше. Тот пришел в будку и рассказал все старому. Старый отлепил четвертной со лба молодого, положил в карман и говорит:
- Это я собака, а ты еще щенок!
###
Гаишник догоняет машину и приказывает остановиться.
- Почему вы не остановились, когда я вам свистел?
- Но я не слышал свистка!
- Это потому, что вы превысили скорость звука! Так и запишем!
###
- Платите штраф, гражданка, вы превысили скорость, - говорит милиционер.
- Извините, пожалуйста, моя машина новая, и всех правил еще не знает.
###
Шестисотый мерин въезжает сзади в каток. Из машины вылезает здоровенныйдетина и начинает звонить по мобиле своему гаишнику.
Через некоторое время останавливается милицейская тачка, из нее выходитгаишник, подходит к водителю катка, отводит его в сторону и задушевношепчет:
- Ну, рассказывай. Как обгонял... Как подрезал...
###
Стоит ГАИшник на посту, захотелось денег понобрать, остановил машину,спрашивает водителя:
- Если лопнет шина на правом колесе, куда машину занесет?
- Ну не знаю...
- Штраф 10т рублей.
Водитель заплатил. На следущий день тот же мент его останавливает испрашивает:
- Куда машину занесет если левое заднее колесо лопнет?
- Да не знаю!
- Штраф...
История повторяется еще N раз....
Мент попривычке останавливает машину:
- Ну куда там машину занесет если ....
Из машины вылезает мужик с железным прутом:
- А если монтировкой по голове перемкнуть, то на каком ботинке шнурокразвяжется?!!!
###
Мчавшаяся с большой скоростью машина остановлена полицейским. За рулем сидитмолодая девушка.
- Почему вы превышаете скорость? - сердито спрашивает страж порядка.- Господин офицер, - защебетала водительница, - я очень плохо управляю машиной, поэтому и тороплюсь домой, чтобы никого не задавить.
###
Из мегафона машины ГАИ:
- Водитель трамвая, немедленно сверните к обочине и остановитесь!
###
Автомашина едет с огромной скоростью. Ее останавливает работник ГАИ.
- Почему едете с повышенной скоростью?
- Ну, какой же русский не любит быстрой езды?
- Ваши права!
- Ну, какие права у бедного еврея?
###
Мужик удивляется в ГАИ:
- Не пойму, почему вы решили что я пьян? Я был трезвый, как стеклышко.
- Да? - Удивляются уже ГАИ-шники. - А почему-же тогда вы пытались свернуть изасунуть в машину разделительную полосу?!
###
Один мужик на звук определял марку автомобиля. Посадили его гаишники под мост,едет мерс - определяет мерс, едет Моrris-Маrinа - определяет Моrris-Маrinа.
Пустили Запорiжець, мужик говорит - а это кошка с банкой, привязанной к хвосту.
###
Стоит гаишник на посту. Холодно, скучно, вокруг снуют одни иномарки, придратьсяне к кому.Вдруг смотрит, едет старый запорожец! Останавливает его...
Гаишник: Что мужик денег нет приличную машину купить!
Водитель: Если бы у меня были деньги я бы себе лучше права купил!
Жена: Вот говорила тебе не пей, не пей!
Теща: На ворованной машине далеко не уедешь!
А проснувшийся дед: Что героин нашли?
###
ГАИшник томозит машину. За рулем кавказец. ГАИшник долго и пристальноразглядывает его права.
- Ты что, дарагой, думаешь, что я их купил? Нет. Друг на день рождения подарил!
###
Гаишник останавливает машину, подносит руку к козырьку и представляется:
- Инспектор Махарашвили, оклад 80 рублей, трое детей, жена не работает...
###
Инспектор ГАИ останавливает автомашину.
 - Товарищ водитель, вы что - пьяны?
 - Что вы, я не пьющий.
 - А ну-ка, дыхните! Хм... Неужели испортился? Дышит в трубку сам.
 - Нет, работает.
###
Гаишник останавливает машину, и спрашивает водилу:
- Вы почему едете со скоростью 60 км/ч, когда вон там висит знак 40 км/ч?
- Да я ехал 40.
- Нет, Вы ехали 60. Тут вмешивается жена водилы:
- Товарищ милиционер, когда мой муж выпьет - с ним бесполезно спорить.
###
Водитель нервно говорит гаишнику, проверяющему у него документы:
- Только быстрее, а то за мной гонятся ваши коллеги.
###
Водитель возмущенно говорит гаишнику:
- Товарищ сержант, а разве тут нет левого поворота?
- Есть, но он платный.
###
- Ну, как ваш сын?
- Как Паганини: все на скрипке, на скрипке... А ваш?
- Как Ленин: все по тюрьмам, по тюрьмам...
###
Двое в тюрьме:
- За что посадили?
- За браконьерство, рыбу глушил.
- И много рыбы набрал?
- После взрыва всплыло две плотвы.
- И за это тебе дали 10 лет?!
- Но за плотвой всплыли еще два водолаза.
###
Из протокола с места происшествия: "На теле обнаружены трупные пятна размером с 10-ти, 20-ти копеечные монеты, общей площадью на 3 руб. 20 коп."
###
В тюремной камере:
- Какой у тебя срок?
- Двадцать пять.
- За что?
- Ни за что.
- Врешь! Ни за что десять дают.
###
Зеки играют в "Поле чудес". Первый зек крутит барабан. Выпадает 250 очков.
Зек-ведущий говорит:
- Ваша буква?
- Буква "А".
- Нет такой буквы, ваше очко переходит в зал.
###
Переписка зэка с матерью:
- Как ты мама?
- Да вот осень на дворе, картошка поспела, приехал бы помог.- Мама, скоро срок кончается - приеду. Только сама картошку не копай, у меня в поле Калашник зарыт, еще менты прознают, тогда точно второй срок припаяют.- Приезжали менты, перекопали все поле, выкопали всю картошку, ничего не нашли.
- Ну чем смог, тем помог...
###
Американский банк. Врывается мужик в маске и вопит:
- Всем на пол, это облажание! Кассирша:
- Может, ограбление? Мужик:
- Нет, облажание, я пистолет дома забыл.
###
Осужденный к смертной казни бежал из тюрьмы. Шеф повсюду разослал фотографиибеглеца: анфас, левый профиль, правый профиль. На другой день из соседнегогородка сообщили:
- Фотографии получены. При задержании все три преступника убиты.
###
Заключенный жалуется надзирателю:
- Это просто безобразие! Нас кормят хуже некуда! Вот, стотрите, что я нашелсегодня в хлебе: напильник!
###
В номинации "Передача года" лучшей признана передача, сделанная гражданкой
Сидоровой: пачка чая, две пачки "Беломора" и теплые носки.
###
Джон нанялся на работу в качестве тюремного надзирателя. Прежде чем оставитьего на посту, начальник тюрьмы напомнил:- Здесь у нас такие отчаянные подопечные,что с ними постоянно нужно быть начеку. Вы уверены, что сможете в случае чего справиться с ними?- Уж будьте спокойны, - заверил новичок. - Если кто пикнет, сразу вылетит вон!
###
В банке:
- Пожалуйста, решайте скорее, что вы хотите: взять деньги или положить?
- Ну, конечно, взять! Только вот не пойму, куда я положил свой пистолет?
###
Отец ругает сына:
- Да я в твои годы, нахлебник ты этакий, по ночам вагоны разгружал!.. Пока не поймали.
###
В доме фальшивомонетчика. Муж - жене, довольно потирая руки:
- Умница, сегодня ты истратила почти пять тысяч долларов! Прекрасно!
###
Два милиционера должны взять вооруженного преступника. Возле дверей нужной квартиры один шепчет другому:
- Ты иди первый, а я потом за тебя отомщу.
###
Расследуется дело об изнасиловании. Следователь:
- Ну, как все произошло? Пострадавшая:
- Он меня грубо раздел и начал насиловать.
- Каким образом?
- Ну, я сверху, он снизу...
###
Адвокат подзащитному:
- У меня две новости: плохая и хорошая!
- Какая плохая?
- Анализ вашей крови показал полную идентичность вашей ДНК и ДНК крови, оставленной на трупе.
- Бля-а! А какая хорошая?
- Холестерин всего 140.
###
- А ты слышал, что с Васей случилось?
- Нет, а что?
- Шел вечером по улице и его ударили топором по голове!
- Ну, и?..
- Умер. Топор-то отравленный был...
###
Молоденькая женщина пришла к мужу в тюрьму на свидание и говорит:
- В четверг исполняется ровно год, как ты здесь. Я решила отметить это торжественное событие и организовать у нас дома веселенькую вечеринку.
###
В Сбербанк врывается грабитель в маске и с автоматом и орет:
- Всем - на пол! Живо! И ползти от этой стены до той. Испуганная кассирша:
- Это ограбление, да?
- Нет, дура, это - протирание полов.
###
- Подсудимый, вы признаете себя виновным в краже?
- Не признаю.
- У вас есть алиби?
- А что это такое?
- Ну видел вас кто-нибудь в то время, когда произошла кража?
- Слава богу, никто.
###
На допросе:
- У вас есть алиби?
- Есть. Вам как - в валюте или в рублях?
###
Допрашивают менты пострадавшего:
- Значит, вы говорите, что подошел к вам здоровенный мужик, ударил по голове...
- Да-да! Избил, мерзавец, рубаху порвал, деньги все вытряс!
- А вы-то что же? Почему не сопротивлялись?
- Да ты че, начальник! Меня и так по шести делам разыскивают, а тут еще и в драку лезть!
###
Камера. Сидят там люди, приводят еще одного. Старик, песок сыпется.
- За что?- Дык.. за подлянки... 15 лет дали...
- Эт как? Я вот за мокрое дело 10 получил...
- А вот я покажу сейчас...
Подходит к двери, начинает стучать обалденно в нее... "ПОМОГИТЕ" кричит.
Открывается окошко, появляется там рожа охранника. Старик в нее, значица,хрять - г@вном из параши... дверь закрывается... Открывается через минуту..
Заходит толпа с дубинами..
- Ты, старпер, подвинься, а вот с этими говнюками мы сейчас поговорим...
###
Сидят в одной камере сексуальный маньяк и садист. Сексуальный маньяк мечтает:
- Вот сейчас сюда бабу!
А садист:
- И по морде ее, по морде!
###
В Москве было произведено вооруженное ограбление ресторана. Через несколько минут после преступления свидетели видели выходящего из ресторана китайца, что существенно расширило круг подозреваемых.
###
В тюремном дворе встречаются двое заключенных, ненавидящих друг друга. Одиносужден за увод коровы, другой - за кражу наручных часов. При встрече одинс ехидцей спрашивает:
- Который час на ваших новеньких?
- Да уже пора доить вашу корову...
###
Тюрьма. Заключенного привели обратно в камеру с допроса. Он стучит встенку корешу:
- Тук, тук, Вася, проснись!
- Ну чего тебе?
- Поздравляю с новым годом!
- Ты чего офигел - лето же на дворе.
- Я только что с допроса - тебе год накинули.
###
Заключенный получает письмо от жены.
- Что пишут? - спрашивает его сосед по камере.
- Сын остался в школе на второй год. Какой позор семье!
###
Ночью в безлюдном переулке один человек просит другого:
- Если вы дадите мне сотню долларов, то спасете жизнь одному уважаемому человеку.
- Если вы имеете в виду себя, то ошибаетесь, вы похожи на бродягу.
- Нет, я имею в виду вас.
###
После свидания с мужем, отбывающим срок, жена пришла к начальнику тюрьмы ипросит дать ее супругу работу полегче.
- У нас еще никто не надорвался на клейке бумажных пакетов, - отвечают ей.
- Да, но он говорит, что еще по ночам какой-то тоннель копает...
###
Надзиратель - заключенному:
- К тебе жена пришла на свидание! Узник, испуганно:
- Избави боже! Скажите ей, что меня нет дома...

###
Из рассказа насильника: "Она мне брызнула в лицо слезоточивым газом из баллончика.
И вот я ее насилую, а сам плачу, и плачу, и плачу..."
###
Мужик после ходки на зону решил завязать. Припомнил детскую мечту - статьвоспитателем в детском саду. Пришел в отдел кадров, попросился на работу.
Устроился, дали ему испытательный срок 1 месяц.
Проходит месяц, проверяющие нагрянули. Заходят в группу, где работает мужики видят картину: Мужик сидит посреди комнаты на табуретке, вокруг негокольцом ходят дети, заложив руки за спину.
Некоторое время спустя мужик изрекает:
- Номер 14, вы, кажется, обоср@лись?
- Обижаешь, начальник!
###
Встречаются двое.
- Как живешь? - спрашивает один.
- Ничего, - отвечает второй.
- Когда плохо себя чувствую, забирает "скорая", когда хорошо - милиция.
###
Начальник тюрьмы распекает надзирателя:
- Как мог сбежать арестант из седьмой камеры?
- Как-как... Ключ у него был!
- Он у тебя его украл?
- Нет! Честно в карты выиграл.
###
- Вашего сына сажают в тюрьму уже третий раз, а вы все еще не научите его!
- Да учу я, учу! Но он каждый раз вновь позволяет себя поймать!
###
Зона. 8 часов утра. Перекличка. Начальник сообщает заключенным:
- С сегодняшнего дня наша зона перешла на трехразовое усиленное питание!
- Ур-р-ра! - кричат зеки.
- Вторник, четверг, суббота!
###
Встречаются два друга-милиционера. Вдруг один смотрит - у второго на руке часы золотые.
- О! Это чего - премия, что ли?
- Ага, типа того... - отзывается второй.
- Чего, мафиози крупного поймал?
- Да нет... отпустил.
###
Двое воров ночью забрались на хлебозавод. Их здесь встретили хлебом-солью: хлебом - прямо из печи, солью - прямо из двустволки сторожа деда Антипыча.
###
Идет мужик по улице. К нему подходит кто-то сзади и говорит:
- Гони кошелек!
- У меня нету.
- Часы гони!
- Нету... Незнакомец прыгает мужику на шею и говорит:
- Ну хотя бы до угла довези!
###
Криминальная хроника. В городе Леворукске был закрыт склад поддельной виагры.
Склад удалось обнаружить при помощи специально обученных импотентов.
###
Сидят в камере два зека. Один задумчиво наблюдает закат через решетку и говорит второму:
- Вот уже и солнышко село...
- Ну, это уже слишком.
###
- Ты интересуешься модой? - спрашивает один вор другого, рассматривающего журнал мод.
- Конечно! Должен же я знать, где теперь нашивают карманы.
###
Милиционер изнасиловал девушку. Посадили обоих! Милиционера за изнасилование, а девушку за сопротивление сотруднику милиции.
###
Жена к мужу подбегает, вся такая взволнованная, нервная, и говорит:
- Вась, ты поглянь, че на свете творится!..
- Иче?
- Да вот почитай, в газете пишут, что парочка одна днем познакомилась, к вечеру они поженились, а утром он ее уже убил!
Почесал мужик репу:
- Да... и в самом деле выходит, что утро вечера мудренее!
###
Штирлиц ремонтировал свой "мерседес-бенц", и его увидел
Мюллер.
- А вот теперь ясно, что вы русский разведчик, - сказал Мюллер, -настоящий ариец ремонтирует свою машину в сервисе.
###
Проходя по коридору, Штирлиц толкнул дверь кабинета Бормана.
Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь не открылась.
Тогда Штирлиц разбежался и ударил в дверь плечом. Дверь неоткрывается. Голос Копеляна за кадром: "На себя, болван! Дверьоткрывается на себя!"
###
Штирлиц шел по лесу. Сверху на голову упал кирпич. Очнувшисьчерез час, Штирлиц обследовал окрестные деревья, но ничегоподозрительного не обнаружил.
"Показалось", - подумал он.
###
Мюллер выглянул из окна и увидел Штирлица:
- Куда это он идет? - подумал Мюллер.
- Не твое собачье дело, - подумал Штирлиц.
###
- Штирлиц, какого цвета у меня трусы? - спросил Мюллер.
- Красные в белый горошек.
- Вот тут-то вы и попались, - засмеялся Мюллер, - об этом зналатолько русская пианистка.
- Застегните ширинку, шеф, иначе об этом будет знать все 3-еуправление.
###К Штирлицу пришли из гестапо и потребовали заплатить заэлектричество. Иначе у него конфискуют передатчик.
###
- Документы на стол! закричал Штиpлиц и со всего pазмаху вpезал Мюллеpу вухо.
- Кстати, Мюллеp, не найдется ли у Вас канцеpяpских скpепок?
Голос Капеляна за кадpом: Штиpлиц знал, что лучше всего запоминаетсяпоследняя фpаза...
###
К даче Штирлица подъехала машина. Из нее вышел Мюллер в сопровождении взводагестаповцев. Он постучал в дверь. "Кто вам нужен ?" - спросили из-за двери."Мне нужен Штирлиц," - сказал Мюллер. "А меня нет дома," - ответил из-задвери Штирлиц. Мюллер выругался, сел в машину и уехал. Так Штирлиц уже третьюнеделю водил гестапо за нос.
###
Мюллер:
- Как вы думаете, Штирлиц, война до майских продлится?
Штирлиц:
- До майских - наверняка. Думаю, даже до Дня Победы!
###
Штирлицу сообщили, что у него в России родился сын. Скупая мужская слезавыкатилась из его глаза. Штирлиц не был на Родине уже семь лет.
###
Штирлиц шел по берегу Шпреи и увидел сидящего с удочкой человека.
"Как клюет ?" - спросил Штирлиц.
"Хорошо," - ответил человек.
"Рыболов," - догадался Штирлиц.
###
Штирлиц вышел из кабака. Вдруг кто-то сильно ударил его в затылок.
Обернувшиcь, Штирлиц увидел, что это был асфальт.
###
Утром в кабинете у Штирлица зазвонил телефон.
- Русский разведчик Исаев! Четко отрапортовал Штирлиц и подумал, не сболтнул личего лишнего.
###
Штирлиц вызывает Мюллера и спрашивает:
- Мюллер, у Вас есть родственники за границей?
- Нет.
- А кем тогда приходится вам Илона Броневицкая?
- Никем, мы даже не однофамильцы.
###
В кромешной тьме по спине у Штирлица забегали мурашки.
"Интересно: вши или блохи?", - подумал Штирлиц.
###
Вербуя Штирлица, Мюллера задаёт вопрос по анкете:
- Сколько вам лет?
Штирлицу выдался случай пококетничать:
- А сколько бы вы мне дали?
Мюллер считал себя тонким остряком:
- Пожизненно.
###
Шеленберг дал Штирлицу наводку. "Немного, зато в валюте", -подумал Штирлиц, пряча рейхсмарки.
###
- Вот кончу службу и куплю себе садовый участок под Рязанью, -думал Штирлиц, подъезжая к своей загородной вилле под Берлином.
###
Мюллер спросил у Штирлица - правда ли, что радистка Кэт дала емупоказания?
- Показала, но не дала - сухо ответил Штирлиц.
###Штирлиц сидит у себя в кабинете и читает шифровку из Москвы.Вдруг в кабинет врывается Мюллер, отрывает от донесения кусокстраницы и убегает.
- Пронесло, - подумал Штирлиц.
- Чтоб тебя так пронесло! - подумал Мюллер.
###
Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к читающемугазету Мюллеру.
###
- Штирлиц, - устало сказал Мюллер, - Вы отвертелись, когда мы обнаружили Вашипальчики на чемодане русской пианистки. Вы отвертелись, когда мы нашли их натрубке телефона правительственной связи. Но сейчас Вам не отвертеться!
Почему Ваше удостоверение пахнет русской водкой?!!- Вы знаете, Мюллер, - не менее устало ответил Штирлиц, - когда Шелленбергставил на мое удостоверение печать, он предварительно подышал на нее.
###
Штиpлиц шел по Беpлину в Буденовке. К нему подошел Мюллеp.
- Штиpлиц, Вы бы хоть конспиpацию соблюдали!
"И впpавду", - подумал Штиpлиц и надел темные очки.
###
Прогуливаясь по лесу, Штирлиц заглянул в дупло. На него смотрели чьи-то глаза.
- Дятел, - подумал Штирлиц.
- Сам ты дятел, - подумал Мюллер.
###
Штирлиц получил шифровку. Прочитав, он ее сжег, после чего плюнул на пол ивысморкался в занавеску. В шифровке было написано: "Задание выполнено, можнонемного расслабиться."
###
Штирлиц ходил по рейхсканцелярии с расстегнутой ширинкой, из которойвыглядывали красные трусы. И никто не догадывался, что так он отмечает Первое
Мая.
###
Штирлиц толкнул дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверьдаже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой. С тем же успехом. Штирлицразбежался и бросился на дверь всем телом. Дверь не поддавалась.
"Закрыто," - догадался Штирлиц.
###
Советские самолеты бомбили Берлин. Бомбили беспощадно, но осторожно:каждый летчик понимал - там Штирлиц.
###
Штирлиц сидел у камина и вязал. Вязание успокаивало Штирлица. После окончаниявязания у камина остался лежать связанный Мюллер.
###
Штирлиц всегда знал, что лучше один раз подслушать, чем сто раз услышать.
###
Шагая по аллее, Штирлиц увидел огромную лужу. "А, по хрену!", -подумал он и смело шагшнул. Лужа оказалась по уши.
###
К берегам Индии подходит русский корабль, на сушу выходят пассажиры и команда.
Один из матросов несет на плече попугая. Навстречу ему идет факир со змеейвокруг шеи. Факир:
- Я слышал, русские матросы могут много пить и не пьянеют, правда?
- Наливай.
Матрос пропускает три стакана, факир интересуется, а много ли еще он можетвыпить, отвечает попугай:
- И пять, и десять, и двадцать, а потом морду тебе набьем и червяка твоегосклюем!
###
Американский моряк из дальнего похода пишет письмо своей невесте:
"Ты если идешь куда, то старайся смотреть преимущественно в пол".
Та - с удивлением пишет ответ: "Почему?" Получает ответ:
"Потому, что когда я вернусь, ты будешь смотреть преимущественно в потолок".
###
Вахтенный матрос капинану круизного лайнера:
- Разрешите доложить, в судне течь!
Капитан: - Откуда известно?
Матрос: - В плавательном бассейне - АКУЛА!
###
Пришел корабль военный в итальянский порт. На трапе стоит часовой (или как этотам у моряков называется). Подходит такая смазливая итальяночка:
- Матросо, чико-поко?
- Нет.
- Кастрато?
- Нет.
- Сифилито?
- Нет.
- О, кретино замполито!
###
Поймал однажды матрос золотую рыбку.
- Отпусти! Я выполню любое твое желание!
- Не надо. Лучше выполни первое желание капитана, когда он выйдет на палубу!
Капитан утром выходит, потягивается и говорит:
- Ну и погодка! Якорь в задницу!
###
В одесском порту стоит пароход, на борту надпись: "На Израиль". Евреи идут нанего сутки, вторые. На третьи сутки один пожилой еврей подошел и спрашиваетматроса:
- Он у вас что, безразмерный?
- Нет, он у нас бездонный.
###
Старый морской волк рассказывает землякам:
- Ну как вам объяснить, что такое океан? Вот плывешь, плывешь, и нигде ни одногобара...
###
После большого количества безрезультатных попыток научить матроса Смитадержаться на воде, а не идти топором ко дну инструктор, отчаявшись воскликнул:
- Смит, у вас дома кто-нибудь умеет плавать?
- Конечно, сэр! Золотые рыбки в аквариуме.
###
Двое моряков разговаривают:
- Ты как узнаешь, что твоя жена делает, пока ты в плавании?
- А очень просто. Подхожу к подьезду и говорю бабам, что вечно на лавочкеторчат: "Здорово бляди!" А они: "Это мы-то бляди?! Вот твоя жена!..."
###
Темной ночью посреди бушующего океана терпит бедствие корабль. Спасаются двачеловека - муж и жена. Держась за обломок доски, жена говорит дрожащим голосом:
- Господи, страшнее этого с нами ничего не могло случиться!
- Могло, подумав, отвечает муж. - Я сначала собирался взять билеты на этотпароход не только "туда", но и "обратно".
###
Пассажир на теплоходе: - Капитан, мне не хотелось бы лишний раз вас беспокоить, но час назад моя жена упала за борт.
###
Матрос спрашивает капитана, старого морского волка:
- Капитан, а правда, что вас акула укусила?
 Правда, матрос!
- А куда?
- А вот это - неправда!..
###
- Господин капитан, почему большинство кораблей носят женские имена?
- Если бы вы знали, как ими трудно управлять, вы бы не задавали глупых вопросов.
###
- Боцман, барометр упал.
- Сильно?
- Вдребезги.
###
Швартуется к берегу корабль. На берегу стоят зеваки.
Матрос с криком "Полундра!" кидает на берег выбраску и попадает зеваке прямо в лоб.
Тот - брык! - и падает без сознания.
Наконец он приходит в себя, видит перед собой того матроса и говорит:
- Когда бросаешь полундру, кричи "Берегись!".
###
Вечерняя поверка на подводной лодке:
- Иванов?- Я!
- Петров?- Я!
- Сидоров?
- ...
- Сидоров!
- ...
- Сидоров!!!
- Ну я.
- Уф! (облегченно) А куда ты денешься...
###
Моряка спросили, совершил ли он какие-нибудь подвиги на море.
- Конечно, - был ответ. - Однажды я спас весь экипаж нашего линкора.
- Неужели! Каким образом?
- Я пристрелил корабельного кока, - скромно ответил герой.
###- Господин капитан, - приставала к капитану особенно надоедливая пассажирка, а зачем на палубе мачта?
- Видите ли, если у нас кончится уголь, мы сможем воспользоваться ею в качестве шеста, чтобы отталкиваться...
###
Адмирал любил давать самые неожиданные команды. Поднявшисьоднажды на корабль, он снял фуражку, бросил ее на палубу иобъявил матросам:
- Это бомба. Ваши действия?
Один молодой матрос, не долго думая, ударил ногой по фуражкетак, что она свалилась в воду. Все затаили дыхание, ожидаяреакцию адмирала. Тот указал рукой на плавающую фуражку идал новую команду:
- Человек за бортом!
###
Плывет американский военный корабль. Плывет себе, плывет. Вдруг появляетсяпенный след торпеды. На корабле сыграли боевую тревогу, забегали матросы, нопоздно - торпеда взорвалась под днищем и корабль мгновенно пошел ко дну. Черезнесколько минут всплывает ржавая подводная лодка и на палубу выходят два мужика.
Закурили. Начали разговор.
- Петрэ, а ты впевнэный, що то був москаль?
- Авжэ ж, Мыколо. Ты ж бачыв скилькы у нього зирОк на прапори було.
###
Журналист берет интервью у отставного капитана.
- Итак, капитан, вспомните, какую вам пришлось пережить самую страшную бурю всвоей жизни? Старый морской волк, после некоторого раздумья:
- Я думаю, что это случилось тогда, когда я плюнул на кухне, которую только чтовымыла моя жена!
###
Собрались в самоволку матросы-одногодки. Открыли тамбур. Хлынула вода... Да,трудно убежать с подводной лодки.
###
Когда срок службы матроса Брауна подошел к концу, приятель спросил его, что онсобирается делать дальше.
- Я положу весло на плечо и буду идти в сторону от берега до тех пор, покаместные жители не начнут спрашивать, что это я несу на плече. Вот в этом месте яобоснуюсь и буду жить там до самой смерти.
###
Пассажир, страдающий морской болезнью, спрашивает матроса:
- Нет ли впереди какой-нибудь земли?
- Нет, впереди только горизонт, сами можете увидеть.
- И все-таки это лучше, чем ничего...
###


Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил емуобязянности, показал, где койка, рундук и камбуз, оплата и т. д. - словом,договорились. А потом юнга спрашивает:
- Сэр, плавание продлится пол года?
- Точно, сынок.
- А как же я буду обходиться без женщин столько времени?
- Эх, молодо-зелено... Пошли.
Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где на одной стене -превосходный рисунок голой женщины в натуральную величину с отверстиемв интимном месте.
- Ну вот сынок, любуйся.
- А попробовать можно?
- Пробуй.
Попробовал - понравилось.
- А еще можно?
- Можно.
- И так каждый день??
- Да, кроме четверга.
- Почему кроме четверга???
- А по четвергам твоя очередь с той стороны стоять...
###
Во время плавания матрос почувствовал недомогание.
Судовой врач осмотрел больного и крепко задумался.
- Что-нибудь серьезное, доктор? - спросил обеспокоенный матрос.
- Нет, - ответил врач, - просто дело в том, что при таких симптомах я обычно рекомендую больным морские путешествия.
###
- Капитан!!! Капитан!!! - Что? - Якорь всплыл! - Хммм... Скверная примета...
###
На тонущем корабле один из пассажиров спрашивает капитана:
- Далеко ли отсюда до земли?
- Одна миля, сэр, - мрачно отвечает капитан.
- А в каком направлении?
- В вертикальном, сэр.
###
В открытом море на корабле заболел штурман. После осмотра больного доктор задумался.
- Доктор, что-нибудь серьезное?
- Нет, я просто вспоминаю, кто еще у нас знаком с навигацией...
###
Теплоход проходит мимо небольшого острова в океане, на котором бородатый мужчина что-то кричит, отчаянно размахивая руками.
- Кто это? - спрашивает пассажир капитана.
- Понятия не имею. Каждый год, когда мы здесь проходим, он вот так же сходит с ума.
###
"Дорогая мама, я пошел во флот, потому что мне нравились чистота и порядок, поддерживаемые на кораблях. Но только неделю назад я понял, кто поддерживает этот порядок и чистоту".
###
Взяли чапаевцы станцию.
- На подъездных путях, - доложили Василию Ивановичу, - цистерна со спиртом!
- Немедленно, - приказывает Чапаев, - чтоб не догадались бойцы, закрасьтенадпись "Спирт", напишите формулу CH3CH2OH.
К вечеру смотрит Василий Иванович, бойцы веселые ходят.
- Петька, - спрашивает он ординарца, - где это вы набрались?
- Иду по станции, - докладывает Петька, - вижу - цистерна. Написано - ОН.
Попробовал, точно, он.
###
Чапай с Петькой пьют водку. Подходит Фурманов:
- Ого ! Водка ! Буду третьим!
- Нет - четвертым. Троих мы уже послали...
###
Чапаев Петьке:
- Ты, Петька, не смотри, что я твой командир - ты не стесняйся! Я сижу чайпью - и ты заходи чай пей! Я сижу водку пью, шашлыком закусываю - и тызаходи чай пей!
###
Петьку спрашивают, что ему больше всего нравилось в Чапаеве. Петька слезупустил и говорит:
- Уж очень он добрый был.. И детей любил.
- А приведите какой-нибудь пример.
- Да вот помню как сейчас - пошли мы с Василием Ивановичем на маевку. Сели,достали самогонки, закусь.. И тут подбегает ватага ребятишек: "Дяденька
Чапаев, дайте кусочек хлеба!". А Василий Иванович на них хитро так посмотрели говорит: "Не дам".
- Э-э-э.. А в чем же здесь, простите, его доброта проявляется?
- Дак ведь мог бы и шашкой!..
###
Сидят Чапай и Петька - мечтают о мирной жизни. Чапаев:
- Да-а, Петька.. Вот кончится война, заживем мы с тобой по-новому,по-советски. Построим мы, Петька, консерваторию!..
- Угу.. И пулемет на крышу..
- А пулемет зачем?
- А что б консервы не сперли!
###
Чапаев ездил поступать в военную академию.
- Василий Иваныч, все сдал?
- Нет, не все, Петька. Кровь сдал, мочу сдал, а математику не смог.
###
Построил В.И. дивизию и говорит:
- Солдаты! Как вы думаете, птицам деньги нужны?
- Hет!
- Так вот, орлы, я пропил вашу зарплату!!!
Подбегает Анка:
- И мою, Василь Иваныч?!
- И твою, ласточка, тоже...
###
Спит Василий Иванович и видит сон, будто ему кишки осколком снаpяда выпустило.
Он их обpатно запихивает, а они вываливаются, запихивает, а они вываливаются.
Пpоснулся - пол-одеяла в з@днице...
###
Над полем появился вражеский аэроплан. Чапаев и Петька бросилисьв кусты. Летчик их не заметил и улетел.
- Слава Богу, пронесло, - сказал Петька.
Петька врывается к Чапаеву.
- Василий Иванович, только что наши захватили Али Бабу и сорокразбойников!
- Али и сорок распредели по отрядам, а бабу - ко мне!
###
Петька вытащил Чапаева из реки Урал и делает ему искусственноедыхание. Вода из Василия Ивановича все хлещет и хлещет.Подъезжает казачий разъезд. Есаул советует:
- Да вынь ты ему жопу из воды, а то весь Урал перекачаешь!
###
Петька с Василием Ивановичем работали фельдшерами... Привели корову - мычит часто!
- Петька, встань сзади, смотри в дыру, я в рот посмотрю...
- Ну, как, ты меня видишь?
- Нет!
- Я тебя тоже! Пиши: заворот кишок...
###Василий Иванович с Петькой уехали в Амеpику. Чеpез год возвpащаетсязагоpелый Василий Иванович, в шоpтах, жующий pезинку, с обезьянкойна поводке. Анка ему:- Василий Иваныч, ты так изменился.
Чапаев:- А Петька-то, Петька!
###
- Василий Иваныч! Анка к белым пoпoлзла!
- Не стреляй, Петька, все нoрмальнo. Этo бактериoлoгическая атака!
###
Летят Петька с Василием Иванычем в самoлете:
- Петька, прибoр?!
- Тридцать!
- Чтo - "тридцать"?
- А чтo - "прибoр"?
###
- Василий Иванович, ты бы бросил курить.
- Не знаю я, Петька, как от этой заразы избавиться.
- А ты бы конфеты купил. Говорят, помогают.
- Пробовал, не горят.
###
Сидят Петька и Василий Иванович на дереве. Вдруг к дереву подходит слон иначинает его трясти.
- Василий Иваныч, может здесь у него гнездо?
- Дурак ты, Петька, они в норах живут!
###
Гид ведет эскурсию по местам боевой славы Чапаева В.И.
- Вот здесь он с Петькой от беляков отстреливался, здесь картошку на кострепек, а вот здесь он речку Урал переплывал и утонул...
На берегу лежит саркофаг, в нем два скелета - один большой, другой маленький.
Гид на большой показывает:
- Вот это Василий Иванович...
Из толпы:
- А маленький кто?
- А это - Василий Иванович в детстве.
###
Чапай и Петька в дозоре. Идет какой-то мужик.
- Петька! Спроси у него пароль.
- Эй, ты! Скажи пароль!
- Пароль.
- Проходи.
###
Красные и белые на позициях. Через расположение белых едет телега. На нейкрестьянка. Белые задерживают. Крестьянка объясняет, что едет в соседнее село.
Пропустили. Телега прибывает в расположение красных и подъезжает к штабу.
Навстречу выходит Фурманов. Крестьянка снимает косынку.
- Петька! - восхищенно кричит Фурманов. - Ай да замаскировался!
- Я-то что, - скромно говорит Петька, - распрягите Василия Иваныча!
###
Чапаев веpнулся из Паpижа.
- Петька, Был я на Эйфелевой башне... Hапpаво посмотpишь - так твою мать! Hалево посмотpишь - мать твою так!
- Hу и память у тебя, Василий Иваныч!
###
Сидят в избе Петька и Василий Иванович, пьют горькую.
Петька спрашивает:
- Василий Иванович, а ты литр можешь?
- Могу, Петька.
- А ведро?
- Могу, Петька.
- А бадью?
- Могу, Петька.
- А цистерну?
- Дурак ты, Петька. Где же я такой огурец на опохмел возьму?
###
Василий Иванович приехал из Москвы и спрашивает Петькy, что произошло за егоотсyтствие:
- Да, ничего особенного, только лопатy сломали.
- Как сломали?
- Да, ямy копали и сломали.
- А какого хера вас понесло ямy копать?
- Так собака сдохла.
- А она чего сдохла?
- Конины обожралась вот и сдохла.
- А причем тyт конина?
- Да ведь конюшня сгорела.
- Как сгорела?
- Фyрманов бычок бросил, она и полыхнyла.
- Так ведь он же не кyрит.
- Закyришь тyт, когда знамя полка сперли!!!
###
- Василий Иванович, наши ребята поймали вражеского лазутчика.
Давайте его повесим!- Ни в коем случае! С виселицы он может разглядеть расположениенашей дивизии!
###
Василий Иванович и Петька договорились, что если Петька угадает,в какой руке у Василия Ивановича бутылка, - они ее разопьют, аесли нет - разобьют. Петька:
- В левой?
- Думай, Петька, думай!
###
Сидят Василий Иваныч и Петька на поляне, отдыхают. Вдруг слышно - белые идут, надо прятаться срочно. Петька в стог сена залез, а Чапаев шкуру собачью напялил (валялась случайно). Белые пришли, расположились, пьют, закусывают.
Василий Иванович вокруг бегает, потявкивает. Ну, они ему сахара дали,
Василий Иванович съел, белые ржут, дали еще - съел - ржут, а Петькин стог аж трясется.
Когда белые ушли, Василий Иванович у Петьки спрашивает:
- Чего это, Петька, эти козлы ржали все время?
- Да шкуру ты, Василий Иваныч, задом наперед надел.
###
Заблудились в лесу Петька и Чапаев. Долго бродили, искали дорогу.
Первым не выдержал Петька.
- Упал на землю умирать. Вдруг слышит чавканье, поднимает голову и видит, что Чапай ягоды жрет.
- Василий Иванович, это же волчьи ягоды!
- Да пошел он на фиг, этот волчара, он себе другие найдет...
###
Послал Василий Иванович Петьку учиться на художника. Через год Петька приезжает.
А Василий Иванович его спрашивает: - Привез ли какую-нибудь картину?
- Да. - Покажи. Петька достает черный лист бумаги. Чапаев его спрашивает:
- Как называется?
- Негры ночью воруют уголь!
###
Сидит Петька на рельсах, oтдыхает. Пoдхoдит к нему Василий Иванoвич:
- Че, бездельник, расселся? А ну, пoдвинься, кoмандир сядет!
###
Спят 5 студентов в общаге! Студент 1-го курса просыается с криком: в институт на учебу! Студент 2-го курса отвечает ему: какую учебу щаз бы бабу! Студент 3-го курса открывает глаза и говорит: какую бабу пиво давайте! Студент 4-го курса говорит: что пиво может сразу водки? Студент 5-го курса всем отвечает: кароче народ, подбросим монету! - Упадет орлом за водкой пойдем! - Упадет решкой за пивом! - Встанет ребром тогда по бабам! - Зависнет в воздухе, ну что же делать тогда в институт пойдем!
###Экзамен по экономике. Студентка, добросовестно выучившая конспект, рассказываето теории А. Смита."Вы везде говорите А. Смит, А. Смит... Если скажете, как звалиСмита, я поставлю вам "пять" - произносит преподаватель.
Студентка мнется.Хорошо, я вам даже подскажу: как звали первого мужчину?
- "Валера...
###
Студент в столовой заказывает: - Две сосиски, пожалуйста...
В очереди раздаются голоса: - О , шикуешь!
 - ... и ШЕСТНАДЦАТЬ вилок, добавляет студент.
###Лекция в институте. Лектор читает лекцию и пишет формулы на доске.А доска такая - ее можно прокрутить по кругу (т. е. написал, опустил немного - пишешь дальше, ... ).
Недовольная студентка лектору: - Я еще не кончила, а Вы уже спустили.Лектор, поднимая доску обратно: - Ну, теперь я Вас удовлетворил?
###
Стандаpтная ситуация : с(С)тудент пpиходит на экзамен ничего не зная.
Подходит к лектоpу (Л) и говоpит :
(С) Тов. лектоp вот я ничего не знаю, давайте так -
 я вам задаю вопpос если вы на него отвечяете, то
 ставите мне неуд и я вобще забиpаю документы и валю из интститута, если нет - вы мне ставите 3 ..
(Л) ОК!
(С) Как забить в землю чеpвяка?
(Л) ...... незнаю ....
(С) Вот вам зачетка гоните 3 ...
После экзамена лектоp догоняет студента и говоpит:
(Л) Hу так как всетаки забить то?
(С) О - енто очень пpосто - обмазываеш его МОМЕHТОМ он затвеpдевает и все ОК..
Hа следующий день студента догоняет лектоp.
(С) ?????
(Л) Вот вам шампанское от меня и конфеты от жены!
###
Идет экзамен. Внезапно распахивается дверь, и в аудиторию вваливается в доскупьяный студент:
(С) - Профессор! А м-может ли п-пьяный студент... ик... сдать экзамен?
(П) С иронией - Hу если он считает, что готов, пусть сдает.
(С) - Ребята! Вносите...!
###
Экзамен. Пpепод студентам:
 - У меня есть тpи вопpоса: один - на пятеpку, втоpой - на четвеpку и тpетий натpойку.
Hа пятеpку: Чем измеpяется напpяжение?
Hа четвеpку: Hапpяжение измеpяется вольтметpом или ампеpметpом?
Hа тpойку: А не вольтметpом ли измеpяется напpяжение?
###
 Дневник студента:
 2 дня до стипендии: очень кушать хочется...
 1 день до стипендии: очень кушать хочется...
 СТИПЕHДИЯ: ничего не помню...
 1 день после стипендии: ничего не помню...
 2 дня после степендии: очень кушать хочется...
###
Колхоз им. Ильича. Утро. Встречаются две женщины преклонного возраста.
- Ивановна, слышала, горе какое у меня случилось. Какие-то гады у меня ночью всюкартошку на огороде выкопали, будь они не ладны.
- Степановна, а может то студенты были, а?
- Та нет, ты што Ивановна, я же смотрела. Следы то человеческие были...
###
Вопрос студенту матфака университета:
- О чем вы думаете, глядя на кирпич?
- О том, что это прямоугольный параллелепипед с соотношением сторон: 2: 4 Вопросстуденту архитектурного:
- О чем вы думаете, глядя на кирпич?
- О том, что если взять полтора миллиона таких кирпичей, можно будет построитьжилой дом.
Вопрос курсанту Высшего военного училища:
- А вы о чем думаете, глядя на кирпич?
- О бабах.
- Но почему?
- Я о них постоянно думаю!
###
Встречаются трое студентов: вуза, техникума и военного училища - и рассказываютдруг другу об экзаменах.
- У нас, -говорит студент вуза, -в экзаменационном билете вопрос: "В чемизмеряется сила тока?" и три варианта ответа: в вольтах, омах, в амперах. Инужно выбрать правильный.
- У нас, -говорит второй, -вопрос: "Уж не в амперах ли измеряется сила тока?" итри варианта ответа: да, нет, не знаю. Нужно выбрать правильный.
- А у нас, говорит третий, -вопрос "сила тока измеряется в амперах" и триответа: да, есть, так точно. Вот и мучайся выбирай правильный.
###
Шотландец пишет письмо своему сыну-студенту: "Дорогой Джон! В конверт явкладываю 20 фунтов, как ты просил. Кстати, запомни раз и навсегда, что цифра 20пишется с одним нулем, а не с двумя".
###
Профессор на экзамене спрашивае студента. - Вам задать один трудный вопрос илидва легких? - Один трудный, - отвечает студент. - Тогда так: где впервые наземле появились обезьяны?
- На Арбате.
- Почему?
- А это уже второй вопрос.
###
- В метро пожилая женщина просит уступить студента место. Студент говорит:
- Что, бабуля, болят ножки?
- Болят, милок, болят.
- А когда молодая была, место уступала?
- Уступала, милок, уступала.
- Вот потому и болят.
###
Женился пожилой преподаватель на молодой студентке и в первую брачную ночь:
- Леночка, у тебя мальчики были?
- Нет.
- Леночка, а тебе мама ничего не рассказывала?
- Нет.
- А подружки?
- Нет.
- А в книжках ты ничего не читала?
- Нет.
- Вот беда-то, и я все позабыл.
###
Экзамен в ликеро-водочном техникуме. Перед преподавателем батарея стаканов.
Заходит студент. Преподаватель:
- Тяните б-б-билет. Студент берет стакан, отпивает и говорит:
- Портвейн. Преподаватель пробует и отвечает:
- Неп-п-п-правильно. П-п-попробуйте еще. Студент берет еще стакан, пробует,думает и говорит:
- Рислинг. Преподаватель тоже пробует:
- Неп-п-правильно. Студент, клянча:
- Ну я же учи-ил, у меня вся комната в общаге конспектами уставлена.
- Ну ладно, ты мне нравишься. Даю тебе последний шанс. Вытаскивает стакан из-закафедры и дает студенту. Тот собирается с духом и залпом выпивает стакан. Паруминут пробует отдышаться, потом со слезами на глазах говорит:
- Ну мы же народное творчество пока не проходили!
###
Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор, рядом стоит скелет.
Входит студентка. Профессор показывает на скелет и просит рассказать, гденаходились разные органы.
- Вот здесь был мозг, здесь были легкие, здесь была печень, здесь был половойчлен.
- Не был, а бывал. Это женский скелет.
###
Медицинский институт. Экзамен. Входит напуганная студентка. Профессор предлагаеттянуть билет. Та вытягивает, испуганно смотрит на вопросы и говорит:
- Ой! Профессор, а можно мне другой билет?
- Ну...Тяните.
- (Смотрит следующий билет, краснеет) Ой! Профессор, а можно еще?
- Ну...Тяните.
- (Смотрит еще один билет, багровеет) Ой! Професор, разрешите мне другой билетвзять.
- Ну нет уж! Хватит! Что там у Вас?
- (Смущаясь) Мужской половой орган...
- Рассказывайте.
- Мужской половой орган достигает 40-45 сантиметров. (Профессор замирает и в егоглазах загорается зависть) Внутри его большая-пребольшая кость. Профессороблегченно:
- Ну нет, это Вам со страху показалось!
###
История музыки в университете преподавал профессор с большим юмором.
На экзаменах всегда звучал его излюбленный вопрос:
"У Баха было 30 детей; он провел большую часть своей жизни в..."
Студенты-весельчаки заканчивали так: "в постели".
Более серьезные отвечали: "В Германии".
И только один студент, знавший по опыту, как живется многодетным семьям, ответил: "в долгах".
###
На лекции в мединституте профессор обращается к студентам:
- Итак, товарищи студенты и студентки, на прошлой лекции мы остановились на том,что если мужчина хочет и не может, он - импотент... Так вот, если же он,напротив, может, но не хочет...
- Сволочь он, сволочь! - возмущенно доносится с верхнего ряда.
###
Профессор дружелюбно улыбается экзаменуемому студенту, который явно нервничает.
- Мы, кажется, уже знакомы, - ободряюще говорит он. - Не встречались ли мыраньше?
- Да, я сдавал вам в прошлом году. Но, к сожалению, провалился.
- Ну, на этот раз, я уверен, все пойдет отлично. Не помните ли, какой первыйвопрос я задавал вам на прошлом экзамене?
- Вы спросили: "Не встречались ли мы с вами раньше?"
###
- Послушайте, Смит, - говорит студенту декан, - вчера вас видели в женскомобщежитии университета. Вам придется уплатить штраф в размере десяти ливров.
Если нарушение повторится, штраф будет вдвое выше. На третий раз он достигнетдвадцати пяти ливров. При четвертом нарушении...
- Не будем мелочиться, - замечает студент, - скажите сразу, сколько стоитабонемент на весь семестр?
###
Плыли на одном корабле студент и декан. Корабль разбился о скалы, а их двоихвыбросило на остров к людоедам. Приводят их к вождю:
- Что делать с ними?
- Студента накормить, напоить и спать уложить, а с этим я еще разберусь о своемраспределении!
###
Студенту нельзя жениться никогда: если будет заниматься женой, вырастут хвосты,а если учебой - рога. А если все-таки займется тем и тем, то отбросит копыта.
###
Студента спрашивают:
- Что лучше - Новый год или половая жизнь? - Конечно Новый год!
- А почему? - Чаще бывает...
###
Три голодных студента отдыхают в комнате на кроватях. Один говорит:
- Ребята, а давайте свинью заведем... Представляете, сало, колбаска будет...
Второй: - Да ну ее, ведь грязь, вонь... Третий: - Ничего, ребята, онапривыкнет...
###
Студент с девушкой гуляют по городу, видят, продают пирожки. Девушка:
- Вася, купи мне пирожок. Они подходят к продавщице. Студент:
- У вас пирожки с вермишелью есть?
- Нет. Студент:
- Ну вот видишь, нет твоих любимых.
###
Идет группа студентов по пустыне. Вдруг видят зам. декана, по шею в песокзарытого!
- Юрий Дмитриевич, кто же это вас так?!!?
- А, проходила тут до вас еще одна группа.
- Боже! Им что же песка не хватило?
###
Профессор спрашивает студентку:
- И вы можете доказать, что вода притягивает электричество?
- Да! Каждый раз, как только я залезу в ванную, звонит телефон.
###
Студент в доску засыпался на экзамене. Ему профессор и говорит:
- У вас, господин студент, не голова - а пустыня. На что ему студент отвечает:
- Да, профессор, однако и в пустыне есть оазисы, но не каждый верблюд может ихнайти.
###
В середине экзамена старый профессор прокашлялся и скромно обратился каудитории:
- Не будет ли кто-нибудь из студентов, не переписывающий сейчас текста изучебника, настолько любезным, чтобы дать мне эту книгу на несколько минут? Я еетут же верну.
###
Библиотека штата Техас. В вестибюле на стене несколько крючков с надписью
"Только для преподавателей". Какой-то шутник - студент написал: "Можно такжевешать пальто и шляпы".
###
Идут практические занятия, тема мануальное обследование влагалища. На приемепрофессор и студент. Входит пациентка, залезает на кресло. Студент, закатываярукава, спрашивает у профессора:
- А часы снимать нужно? Профессор, не моргнув, отвечает:
- Ну, молодой человек, я не знаю ваших способностей.
###
Профессор спрашивает студента на экзамене:
- Какие вы знаете виды родов? Студент:
- Преждевременные, запоздалые, неправильные. Профессор:
- Подробнее, пожалуйста. Студент:
- Преждевременные - за год до свадьбы, запоздалые - через три года после смертимужа, неправильные - когда вместо жены рожает соседка.
###
За месяц до сессии посылает Бог ангела на землю посмотреть, как студенты кэкзаменам готовятся. Ангел возвращается и говорит:
- Видел я такое дело - Мед учит, Пед учит, а УЭМИИТ бухает. За три дня до сессиипосылает Бог снова ангела, тот возвращается и говорит:
- Опять то же - Мед учит, Пед учит, а УЭМИИТ бухает. Ну началась сессия, Богпосылает ангела:
- Поди посмотри чего студенты делают. Тот посмотрел и докладывает:
- Мед сдает, Пед сдает...
- А УЭМИИТ?
- Богу молятся!
- Ну вот им-то Мы и поможем!
###
Молодая семья из двух студентов живет в общежитии в одной комнате. Муж приходитс работы домой, видит - лежит записка: "Экзамен сдала на "отлично". Борщ настоле. Захочешь тр@хать - не буди.
###
Лекция по этике. Профессор: - Молодые люди, если вы увидели, что у девушки на ягодице нитка, вы должны ей сказать об этом как можно тактичнее. апример: "Девушка, у вас на плече нитка." Девушка глянет на плечо, потом ниже - и увидит. Студентка тянет руку в верх: - Профессор, у вас на галстуке молния расстегнулась.
###
Пpофессоp-биолог читает лекцию студентам:
 - Совеpшенно очевидно, что пеpвые два часа в жизни любого
 живого существа являются для него опаснейшим пеpиодом...
 Один из студентов пеpебивает его вопpосом:
 - А не кажется ли вам, что и последние два часа не лишены
 известного pиска?
###
Экзамен, студент завалил все вопросы, педагог ему в назидание:
- Вот товарищ студент, представьте, что вы нашли два мешка - один с умом, адругой с деньгами. Вы какой бы взяли?
- Конечно с деньгами!
- Видите! А я бы на вашем месте взял мешок с умом...
- Правильно, каждый берет то, чего ему не хватает!
###
По коридору ВУЗа идет профессор. Навстречу студент:
- Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить?
- Конечно, спрашивайте, молодой человек.- Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете?
После некоторой паузы:
- Да, знаете, как-то не задумывался.
- Ну, извините, пожалуйста.
Разошлись.
Через неделю зеленый профессор с кругами под глазамивстречает в коридоре того же студента и хватает за грудки:- Ну ты и сволочь! Неделю уже спать не могу - и так неудобно, и так неудобно!
###
Киоскер (студенту колледжа):
 - Возьмите эту книгу, в ней вы найдете половину ответов на домашние задания.
Студент:
 - Вот здорово! Тогда дайте мне две такие книги!
###
Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и дринчат казенный спирт. Всекционной дежурит бедный студент. Вдруг он с позеленевшим лицом влетает вподсобку:
 Там.. . Там.. . Встревоженные санитары: Что? Там покойникожил!!!!! Итить твою мать, что людей пугаешь. Мы уж испугались - подумали главврач спроверкой.
###
Телефонный разговор - студент-оболтус из Москвы разговаривает с папой из
Беpдыщева: Студент: - Папа, деньги кончились, вышли 200 баксов. Папа: - Ничего не слышу! Студент: - Папа, @$#@, вышли 200 (двести!) долларов - мне кушать нечего! Папа: - Ничего не слышу!
 В разговор вмешивается оператор междугородней связи: - Странно, а я все слышу! Папа - Вот и вышли этому разгильдяю 200 $
###
В мединституте на практических занятиях професор принимает зачет - студентдолжен засунуть руку в, ну скажем, темный ящих и на ощупь сказать что ентоза орган.
Вобщем один студент подходит пощупал и говорит мол сердце это, егофункции такие-то и т. д.
Второй подходит, пощупал - печень мол это.
Подходит студентка засунула руку, и говорит: - Професор это ж колбаса! - Какая колбаса, девушка, ну не стесняйтесь попробуйте еще разок.
Пощупала, и говорит: - Да нет же професор, это колбаса. - А ну-ка дайте посмотреть.
Достает и в шоке так: - Бл@ха-муха, а чем же тогда я вчера с другом закусывал.
###
Экзамен в ветеринарном училище:
Экзаменатор(Э): - Последний вопрос:
Студент(С): - ?
(Э)- Можно ли сделать аборт корове?
(С)- .. Ну... Ээээ.. Можно, я на 10 минут выйду и потом отвечу?
(Э)- Пожалуйста...
(С)Выбегает в коридор к корешам, пытается прояснить тему у них. Никто не знает...
А в углу сидит обкуренный (Н)арк:
(С): - Слышь, братан, вопрос жизни и смерти!!!
(Н) ?
(С) Можно ли корове сделать аборт?
Pause..
(Н) Ну ты попал.....
###
- Лучший способ успокоить девушку, когда она в истерике, -объясняет психиатр студентам, - это поцеловать ее. - Подскажите профессор, - интересуется один из студентов, -а как лучше ее довести до истерики?
###
Экзамен по высшей математике. Доцент (Д) задает дополнительный вопрос
 студентке (С).
(Д) Что такое возрастающая функция?
(С) Вы знаете... Я точно определение не помню... Могу сказать своими словами...
(Д) (С ехидной ухмылкой) Hу попробуйте...
(С) Возрастающая функция - это такое множество членов, каждый следующий из
 которых больше предидущего...
(Д) Дорогуша! Давайте не будем путать бл@ство и высшую математику...
###
Hа диcкотеке молодой человек приглашает на танец веcьма уверенную в cебемолодую оcобу.
 Та, определив на взгляд, что кавалер неcколько моложе ее, отвечает: - Я не могу танцевать c ребенком! - Проcтите, я не знал, что вы беременны.
###
Идут по Москве двое студентов, голодные, истощенные. Вдpуг видят, на балконечетвеpтого этажа колбаса висит. Hу че делать, голод не тетка, один за ней полез,дpугой внизу на шухеpе стоит. Вдpуг- мент (М).
(М): Вы че тут делаете? :
Студент (С): Подаpки к Hовому Году pазвешиваем!
(М): Да вы че, сдуpели, до Hового Года еще шесть месяцев!
(С): Пpавда??? Вась, снимай подаpки, до Hового Года еще далеко!
###
Экзамен по войне, дополнительный вопрос студенту:
- Товарищ студент! Представьте себе, что вашему командиру оторвало взрывом ноги.
Ваши действия по оказанию медицинской помощи?
- Пристрелить...
###
Два студента военной кафедры стоят, курят в туалете. Один спрашивает:
- А знаешь, чем наш майор от осла отличается? Из-за спины майорская морда,ехидно:
- Ну и чем же?
- Ничем, товарищ майор!
- Вот. То-то же у меня!
###
Экзамены в мединститут. Перед студентом три банки с заспиртованными мозгами.
- Вот этот - профессорский. Этот - солдатский. А этот, с одной извилиной, -прапорщика. Экзаменатор.
- Все верно, только в третьем случае небольшая ошибка. Это не извилина, это следот фуражки.
###
В одном купе едут украинец и два негра-студента. Украинец достает хлеб, сало,помидоры и начинает со вкусом есть. Замечает голодные глаза негров.
- Шо, хлопцы, хочется исты? Глотая слюнки, студенты кивают. Сосед добродушноразводит руками:
- Звиняйте, хлопцы, бананьев нема.
###
Лекция в ветеринарном институте. Профессор говорит:
- Племенной бык может произвести до ста половых актов. Студентка:
- Это за какой период времени? Профессор:
- За сутки. Студентка:
- Повторите это для студента с последнего ряда. Студент с последнего ряда:
- Скажите, профессор, с одной коровой или со всем стадом? Профессор:
- Со всем стадом. Студент:
- Повторите это для студентки с первого ряда.
###
- Едет в автобусе совсем тощий студент с портфелем в одной руке и плащем надругой. Когда на очередном повороте студента снова прибивает к заднему стеклу,одна женщина не выдержила и поднявшись с места говорит студенту:
- Парень, сел бы ты лучше, а то я смотрю тебя совсем плохо кормят. Студент,снимая плащ и кладя его на кресло:
- Я то еще ничего, а Вася пусть посидит.
###
Занятие в анатомическом музее. Преподаватель, окруженный толпой студентов,говорит:
- Врач не должен быть брезгливым! И с этими словами погружает палец руки вовнутренности трупа, затем демостративно облизывает и предлагает всемприсутствующим повторить. Студенты морщатся и отворачиваются, однако делают то,что сказал преподаватель. После этого преподаватель поднимает руку вверх исообщает:
- Врач должен быть помимо этого внимательным! Я облизал указательный палец, аиспользовал средний!
###
Студенты в аудитории перед экзаменом.
- Слушай, как зовут нашего преподавателя?
- Его не зовут, он сам приходит.
###
На лекции по сексологии в мед. институте Профессор: Мужчина во время половогоакта теряет энергии как при перемещении товарного вагона на 1 метр... Студенткапотягиваясь.
- Эх сейчас бы составчик до Владивостока.
###
На экзамене по анатомии профессор задает студентке вопрос на засыпку:
- Какой человеческий орган является символом любви?
- У мужчины или у женщины? - переспрашивает студентка.
- Боже мой, - вздыхает доктор, - в мои времена это было просто сердце...
###
Экзамен в зооинституте. Студент с бодуна ничего не может вспомнить, профессоризо всех сил пытается вытянуть его на "три":
- Ладно, последний, очень простой вопрос. Сколько у коровы сисек? Студент морщитлоб.
- Не помню. У доярки - точно две.
###
Студент хнычет:
- Профессор, я не заслуживаю двойки! Профессор:
- Знаю... Но более низких оценок у нас, к сожалению, нет!
###
В университете идет экзамен. Профессор выдал билеты и спокойно прохаживаетсямежду рядами по аудитории. Вдруг он замечает, что несколько студентов что-топередают друг другу.
- Господа студенты! Как вы смеете прямо у меня на глазах передавать друг другушпаргалки?
- Это не шпаргалки - это карты, господин профессор. Мы в бридж играем.
- А-а! Ну тогда извините господа, извините.
###
Встречаются два людоеда:
- Ты знаешь, а я студента поймал. Сейчас пойду сварю его и съем.
- Ты что, с ума сошел?! Выбрось немедленно! Я тоже недавно студента поймал.
Бросил его в котел. Так он, пока варился, всю картошку у меня съел.
###
Студент пишет матери: "Мамочка, пришли мне теплые носки, но только заверни их,чтобы они не испачкались от сала и колбасы".
###
На заметку экзаменатору: "Будьте тактичны. Не повторяйте вопрос, если студентего не расслышал, а незаметно постарайтесь перевести разговор на другую тему".
###
- Если декан не возьмет свои слова обратно, - говорит один студент другому, - яуйду из колледжа.
- Интересно, что он тебе сказал?
- "Вон из колледжа!"
###
Перед крутым экзаменом студент от волнения роняет зачетку, а второй ради хохмы,заталкивает ее под дверь. Через пять минут зачетка вылетает обратно. Открывают,там стоит "отлично". Тот, кто помог затолкнуть, достает свою зачетку и тоже -шварк под дверь. Через пять минут вылетает и его. Открывают. Надпись: "В одну иту же игру два раза не играю!"
###
Студенты пожаловались декану, что в столовой отвратительно готовят. Декан вызвалповара и сказал, что если он не исправится, то будет уволен.
- Послушайте, - стал оправдываться повар, - не стоит обращать внимание на то,что говорят молодые люди. Например, они говорят в столовой то же самое и о вашихлекциях.
###
Два студента заключили пари. Пришли на остановку такси.
- Скажи, водитель, какая цена до ул. Горького?
- Червонец.
- А если я с другом?
- Червонец.
- Видишь, Вася, я же говорил тебе, что ты ничего не стоишь.
###
Во время сдачи экзаменов профессор спрашивает студента:
- Почему Вы так сильно волнуетесь? Боитесь моих вопросов?
- О, нет, профессор! Я боюсь своих ответов.
###
Радостный студент выскакивает из-за стола и бежит к выходу.
- Сдал!
- Постойте! - кричит профессор, указывая на зачетку. - Надо же отметить.
- Вечером отметим! - доносится из-за двери.
###
Студент отпрашивается с лекции у профессора.
- Профессор, у меня ангина! После лекции профессор возвращается домой и видит,что отпросившийся студент гуляет с потряснейшей дамой. Профессор отзываетстудента и говорит:
- Батенька, с ТАКОЙ ангиной вам надобно лежать в постели!
###
На экзамене по электротехнике преподаватель спрашивает студента:
- Какие вы знаете изоляторы? Студент мнется, смотрит в потолок, и т.д. и т.п.
Тогда преподаватель начинает задавать наводящие вопросы:
- Ну, допустим, встречаетесь вы с девушкой. Чем вы будете с ней заниматься?
Студент (радостно)
- А-а-а, эбонит! Профессор (смущенно)
- Ну что же, тоже правильно, хотя я имел в виду целлулоид.
###
Лекция в мединституте. Профессор:
- На следующей лекции мы закончим тему и я вам расскажу об одном из лучшихпротивозачаточных средств. На следующей лекции - море народа, пришли с другихкурсов, сидят на полу в проходах. Профессор:
- Итак, лучшее противозачаточное средство - стакан томатного сока. Народзаписывает, а потом самая смелая студентка лезет с вопросом:
- Профессор, а когда принимать - до или после...?
- Вместо.
###
"Решили три мухи посмотреть на белый свет и выяснить важный вопрос о том, гделучше живется мухам. Одна муха полетела к богатому человеку, вторая мухаполетела к среднему чиновнику, а третья муха к студенту. Через неделю решилисьвстретиться и рассказать друг другу о житье-бытие. Первая муха заяв ила: "Мнежилось хорошо. Упаду в миску супа у богатого человека, а он ее сразу выливает напомойку Еды хватало..." Вторая муха: " А я жила у чиновника. Упаду в суп, а онменя ложкой вытащит и вместе с супом в ведро Поесть хватало..." Третья мухаприлетела тощая и с поломанными крыльями. И вот, что она поведала своимподругам: " Да, у студента на его хлебах не разжиреешь. Упадешь к нему в суп, аон возьмет тебя оближет и выбросит. Чуть концы не отдала..."
###
Идет экзамен, а преподу непременно хочется завалить кого нибудь. А студен шибкоумный попался, на все вопросы отвечает как по писанному. Ну думает препод, я егона дополнительных вопросах поймаю. И давай задавать, а студен не дурак отвечаетна все. Препод-то умишком раскинул и спрашивает:
- Сколько лампочек в аудитории? Студент быстренько пересчитал и отвечает:
- ПЯТЬ! А препод злорадно руки потирает и хихикает так противно.
- А вот и неправильно. ШЕСТЬ! И достает из своего портфеля - лампочку.
- Идите, товарищ студент - ДВА. В следующий раз придете. Ну студент знамо делообиделся, думает в следующий раз умнее буду. Приходит вновь на экзамен. Тажекартина. На все вопросы ответил и на дополнительные тоже. Ну препод ему тот жесамый вопрос:
- А сколько лампочек в аудитории? Студент неморгнув глазом:
- ШЕСТЬ!
- А вот и нет, говорит препод, я сегодня лампочки не принес. А студен, ЗАТО Я
ПРИНЕС! И дастает из штанин - лампочку!
###
В день стипендии студенты в столовой пользуются пpавилом пpавой pуки: закpываютцены и выбиpают что повкусней.
Чеpез тpи дня студенты пользуются пpавилом левой pуки: закpывают названия блюд ивыбиpают что подешевле.
Чеpез неделю они пользуются пpавилом буpавчика: пpишел, покpутился-покpутился иушел.
###
Студент танцует с девушкой.Вдpуг его глаза закатываются, он падает в обмоpок.
Hу, все подбегают, охи, ахи, кто-то кpичит:
"Воды пpинесите, воды".
Студент поднимает голову и говоpит:
"И хлебушка, хлебушка...
###
Hа экзамене профессор спрашивает студента:
- Скажите, почему я Вас не видел ни на одной лекции?
- Да я все время за колонной сидел.
- Hикогда бы не подумал, что за одной колонной могут сидеть столько человек!
###
Идут два студента-медика, впереди какой-то странной походкой топает старичок.
Один из студентов ставит диагноз:
- Геморрой.
- Скорее, паркинсонизм, - говорит второй.
- Спорить будем?
- Ну давай! Подошли к старичку и спрашивают, что же у того, и рассказывают опари.
- Все мы немножко ошиблись, - говорит старичок. Вы думали, что у меня геморрой,вы - что паркинсонизм, а я думал, что пукну, и ошибся...
###
Мент останавливает студента и велит документы предъявить.
- Та-а-а-ак, не работаем, значит...
- Да, не работаем.
- Та-а-а-ак, денежки государственные прожираем, значит...
- Да, прожираем.
- Та-а-а-ак, студенты мы, значит...
- Нет, извините, студент только я.
###
В ресторане за столиком беседуют два приятеля.- Понимаешь, - рассказывает один, - недавно сижу я на берегу речушки и, представляешь, прямо на меня вдруг плывет осетрина! Официант, стоявший рядом, не выдержал:
- Скажите, пожалуйста! И большая порция?
###
- Официант, у меня в супе муха! Что это значит!
- Простите, сэр, но я подаю на стол, а не истолковываю приметы.
###
- Официант, отбивная такая маленькая, что я ее проглочу за один раз.
- Ошибаетесь! Нашу отбивную вы будете жевать полчаса.
###
Влюбленная парочка зашла в ресторан поужинать. Они буквальнопожирают друг друга глазами:
- Ты такая сладкая, я бы съел тебя всю...
- И я тоже...
Подошедший официант кашлянул и спросил:
- А запивать чем-нибудь будете?
###
- Официант, я хотел бы получить то же, что у господина за соседним столиком.
- Нет проблем, месье. Я сейчас позову его к телефону, а вы действуйте.
###
- Официант, у меня в супе муха!
- А вы что, заказывали таракана?
###
- Официант, где мой бифштекс?
- Под лимоном, сэр.
###
- Официант, что это ползает по салату?
- Витамины, мсье.
###
- Официант! У меня в супе муха!
- Такая большая и синяя?
- Да!!!
- Ну слава богу... А то она уже всех замучила...
###
Внимательно изучив меню, посетитель ресторана спрашиваетофицианта:
- Из чего делается ваше фирменное блюдо цыпленок а ля Пежо?
- Из цыпленка, попавшего под колеса машины нашего шефа.
###
Меню:
Булочка "Каменный гость"
Чай "Белые ночи"
Конфеты "Гранит науки в шоколаде"
Бифштекс "Дожуем до понедельника"
Котлеты "Доживем до понедельника"
###
- Официант, у меня в супе муха!
Официант забирает тарелку, приносит новую, а там плавают уже семь мух.
- Ну что, так лучше?
###
Официант, почему в вазе искусственные цветы? В первоклассномресторане цветы могли бы быть живыми!
- Вы правы. Но с тех пор, как наш ресторан стал вегетарианским,посетители думают, что живые цветы - это закуска.
###
- Официант! Этот бифштекс из конины?
- Нет, сэр, бифштекс не из конины: кони кончились! Этот бифштексиз телеги!
###
В ресторане официант положил перед красивой девушкой записку:
"Я влюбился в вас, как только вас увидел и не могу без васжить. Приглашаю вас завтра к себе на ужин. Если вы случайнозавтра заняты, то передайте мою записку блондинке, котораясидит слева от вас".
###
- Официант, у меня в супе муха!
- Не беспокойтесь, это за счет заведения.
###
- Не понимаю, почему такой приличный ресторанчик назвали "Разбойничий"?
- Счет принесут, поймете.
###
Немолодого официанта спросили, какова самая большая мечта его жизни.
- Чтобы все посетители ели дома, а чаевые присылали мне по телеграфу.
###
Хозяину ресторана сообщают, что соседний ресторан сгорел.
- Ну что ж, - сказал тот, - хоть раз у них была горячая пища.
###
- Официант, это чай или кофе? У него привкус керосина.
- Скорее всего, это чай. У нашего кофе привкус скипидара.
###
- Официант! Зубочистку!
- Занята!
###
- Официант, почему у вас такой мутный лимонад?
- Все в порядке, просто стакан немного грязноват.
###
Посетитель ресторана говорит официанту.
У человека, который зарезал эту курицу, вероятно, исключительнодоброе сердце.
- Почему вы так думаете?
- Потому что прошло много лет, как он на это решился...
###
- Официант, почему пельмени холодные?
- Так ведь они сибирские.
###
- Официант! Это не суп, а какая-то вода!
- Не какая-то, а кипяченая!
###
- Официант, у меня в супе муха!
- Да, действительно. Но я думаю, что ваши опасения беспочвенны: вряд ли столь маленькое насекомое сможет съесть весь ваш суп.
###
- Официант! Возьмите жаркое назад!
- Не могу, сэр, вы его поцарапали.
###
Новогодняя ночь. На часах без четверти час.
- Официант, я уже полчаса пытаюсь отрезать кусочек от этого шницеля!
- Можете не торопиться, сэр. Сегодня мы закрываем в семь утра.
###
- Официант, почему в супе муха?
- А вы хотели за 50 центов жареную курицу?
###


Клиент - официанту:
- У вас найдется что-нибудь перекусить?
- Кусок медного провода вас устроит?
###
- Официант, что это у вам там возле буфета так весело?
- А это у нас такой обычай: перед закрытием ресторана устраиваемгромкую читку книги жалоб.
###
- Официант! В моем супе плавает муха!
- Она не может плавать, она мертвая, сэр...
###
- Кем ты сейчас работаешь?
- Официантом.
- Ну и как?
- Отлично. Весь день до поздней ночи провожу время в ресторане,а мне еще и платят!
###
- Послушайте, официант, вы принесли мне омара без одной клешни.
В чем дело?
- Видите ли, сэр, эти омары такие свежие, что не успели ихдоставить сюда, как они устроили на кухне настоящую драку друг сдругом...
- Тогда заберите этого и принесите мне победителя!
###
Официант - посетителю:
- Спешу сообщить вам радостную весть. Я сейчас был накухне, и мне сказали, что вы были правы, вам дали не суп, апомои!
###
Вечер. Небольшой ресторан. Небольшое количество посетителей. Один из клиентов обращается к официанту:
- Почему вчера, за те же самые деньги вы дали мне порцию в два раза больше, чем сегодня?
- А где вы сидели?
- А какое это имеет значение?
- Имеет!
- Ну, у окна?!
- Ну разве не понятно, что тем, кто сидит у окна, мы даем порцию больше, потому что это же реклама для тех кто, снаружи!
###
- Девушка, что у нас сегодня на первое?
- Первого не варили.
- А на второе?
- Второго уже три дня нет.
- А на третье?
- А на третье хоть сама ложись.
- Мне, пожалуйста, три третьих.
###
Прапорщик стоит около канавы и орет рядовым:
- Иванов, прыгай!
Иванов прыгает.
- Петров, руки в сторону, два шага влево, прыгай!
Петров прыгает.
- Сидоров, согнуться пополам, шаг вправо, прыгай!
Сидоров прыгает.
Подходит майор:
- Тов. прапорщик, вас полковник зовет.
Прапорщик:
- От-же гад, опять в тетрис не дал поиграть !
###
Ротный перед взводом:
- Кто еще раз назовет начальника штаба свиньей, тот будет прикреплен к еголичному сартиру - убирать за ним навоз!
###
Прапорщик перед строем:- Я вам все время спускал сквозь пальцы, но если я кого-нибудь за что-нибудь поймаю, то это будет его конец.
###
В "ленинской" комнате солдат пишет гуашью какой-то транспарант.
Расхаживающий за его спиной прапорщик внимательно наблюдает за его работой.
Он подходит к солдату, и по отечески похлопывает его по спине:
- Рисуешь? Ну, рисуй, рисуй, Паганини!
###
Однажды прапорщик увидел старушку, которая просила что-нибудь подать. Онсжалился и подал ей команду "Вольно!"
###
Выдача получки в армейке.Получку выдает гашенный прапор:
- Иванов!
- Я!
- Получи и распишись!
- Петров!
- Я!
- Получи и распишись!
...
...
- Итого!
(тишина)
- Итого!!!
(тишина)
- Вот дурень! Ему же больше всех!!!
###
Командиp танка задает вопpос членам экипажа:
- Что главное в танке?
- Оpyдие, - отвечает один.
- Бpоня, - говоpит втоpой.
- Гyсеницы, - докладывает тpетий.
- Hет, товаpищи, - говоpит сеpжант, - Главное в танке - не бздеть!
###
В часть был назначен новый командиp. Пpинимая дела, он обнаpyжил, что егопpедшественник накопил целый аpхив бyмаг. Hовый командиp запpосил pазpешениеy вышестоящего командования сжечь эти бyмаги. Ответ пpишел быстpо:
"Бyмаги сжечь, но пpедваpительно снять копии".
###


Во вpемя сильной гpозы сеpжант, зайдя в казаpмy, yвидел pядового Джонаваляющимся на кpовати.- Уже тpи часа, - возмyтился сеpжант, - и согласно pаспоpядкy дня вы должны поливать тpавy.
- Hо, сеpжант, - возpазил солдат, - вы же видите, какая бyшyет гpоза.
- Это не пpичина! У вас есть плащ-накидка.
###
- Что это за ужасное изобpажение на боpту того самолета?
- Тише ты, это наш командиp эскадpильи смотpит в иллюминатоp.
###
В помещение роты заходит старшина и обращается к солдатам:
- Товарищи солдаты, кто может починить рацию на БМП?
- Товарищ прапорщик, а рация на лампах или на полупроводниках?
- Для особо тупых повторяю: рация на БМП.
###
Едет по лесу генеpальская машина, половину штаба везет на заседание к дpугойполовине . Колея узкая такая. Вдpуг видят впеpеди ГАЗ-66 буксует. Застpял,значит. Hу генеpал подходит к водителю: мол освобождай доpогу. А тот ему:
"Hе могу, товаpищ генеpал. Застpял. А если вам ехать надо, так толкайте."
Вытолкал генеpал со штабом ГАЗ и говоpит, вытиpая пот:
"Hу и тяжелая у тебя машина."
Hа что водитель делает добpые глаза и отвечает:
"Конечно тяжелая - 20 дембелей домой везу."
###
Сидит молодой боец истопник в качегарке. Жарко ему, скучно, делать нечего,решил письмо родным написать о своей службе. Взял лист бумаги, опалил его покраям на огне и начал:
Здравствуйте дорогие мои !!!
Пишу Вам письмо из горящего танка...
###
Прапорщик построил роту.
- Проверка состояния обуви. Правую ногу - вверх!
Все поднимают правую ногу, один солдат по ошибке поднимает левую.
Прапорщик замечает в шеренге двойную брешь:
- Кто это там поднял обе ноги?!
###
Солдат из отпуска прислал телеграмму в часть: "Жена дома не встает с постели,не могу оставить ее одну"
###
Солдат стройбата берет пачку "Беломора" и по слогам читает:
 - Минздрав предупреждает... - прикурил, затянулся, поглядел мечтательно вдаль и произнес:
 - Вот же гады, на лопатах-то такое не пишут.
###
- Товарищ прапорщик! К тебе жена пришла!
- Не "к тебе", а "к вам".
- К нам она вчера приходила.
###
Дежурный по роте дневальному чурке:
- Генерал не приходил?
- Нет.
- Если придет срочно сообщи мне.
И так несколько раз.
В роту заходит генерал.
Дневальный:
- Ты что-ль генерал?
- Ну я.
- Ты где чмо ходишь? Тебя сержант уже два часа ищет!
###
- Сержант, еще раз проверьте личное дело новобранца Сименса. Каждый разпосле учебной стрельбы он стирает отпечатки пальцев на прикладе.
###
У генерала родился внук. Чтобы узнать, на кого он похож, генерал посылает вроддом адьютанта.
- На вас! - радостно сообщает вернувшийся адьютант.
- Вот это да! Докладывай детали!
- Внучек ваш лысый, пузатый, ничего не соображает и все время орет.
###
Генерал инспектирует состояние питания войск.
Спрашивает солдата:
- Еды хватает?
- Так точно,даже остается.
- Куда же девается то, что остается?
- Доедаем и даже не хватает!
###
Во вpемя учебных стpельб солдат докладывает:
- Товаpищ пpапоpщик, снаpяды кончились!
- Все до единого?
- Так точно!
- Пpекpатить стpельбу!
###
В аpтучилище читают лекцию по баллистике:
Пpеп:
- После выстpела снаpяд летит по паpаболе...
Куpсант:
- Тов полковник, а если пушку положить на бок, то можно стpелять из-за угла?
Пpеп (задумчиво):
- Hу... Hу... Можно, но по уставу не положено!!
###
Самовольщик pассказывает своемy пpиятелю:- Вдpyг вижy - на yглy стоит военный полицейский и смотpит на меня так бyдто y меня нет yвольнительной.
- И что же ты сделал?
- Я посмотpел на него так, бyдто она y меня есть.
###
Инстpyктоp по физической подготовке стаpался вызвать y гpyппы новобpанцевинтеpес к споpтy, pасхваливая свои физические возможности. Он pассказал им,как однажды пеpеплыл шиpокyю pекy тpи pаза подpяд. Из гpyппы послышался смех.
- Что здесь смешного? - обиженно спpосил инстpyктоp.- Извините, сэp, - ответил один солдат, - но мне показалось стpанным, почемy вы не пеpеплыли pекy в четвеpтый pаз и не веpнyлись на тот беpег, где оставили одеждy.
###
Пpизывная комиссия. Военком спpашивает:
- А ты где хочешь служить?
Пpизывник:
- В Генеpальном штабе!
Военком:
- Ты что, идиот?
Призывник:
- А это обязательно?
###
Прапорщик вышагивает перед строем новобранцев:
- Запомните, главное в армии - это дисциплина, труд, учеба!
Голос из стоя поддакивает:
- Правильно ! Учиться, учиться и учиться!
Прапорщик:
- Кто это сказал?
- Классик - Ленин!- Классик, выйти из стоя! Два наряда вне очереди за болтовню. Ленин, выйти из строя!
- Так он же умер?!
- Хм, солдаты мрут, а прапорщик не знает...
###
Сержант перед строем солдат:
- По команде "Раз!" вы все должны одновременно закрыть глаза! "Р-РАЗ!!!" Плохо, рядовой Сидоров! Щелчка не слышно!
###
Прапорщик объясняет новобранцам:- Если камень подбросить, он упадет на землю. а него действут сила земного притяжения.
- А если он упадет в воду? - спрашивает новичок.
- Это нас не касается, этим заниматся на флоте.
###
Пpапоp пpиходит домой и говоpит жене:
- Жpать давай!
Жена жалyется:
- Я так yстала. За весь день ни pазy не пpисела... .....
Пpапоp сжалился над ней и заставил пpисесть ее двести pаз...
###
Подходит солдат к прапорщику и спрашивает:
- Тов. прапорщик можно я телевизор в кубрике посмотрю.
Прапорщик:
- Можно. Только не включай.
###
- Девушка, Вы выходите?
- Да.
- А впереди Вас?
- Да.
- А, Вы, их спрашивали?
- Да.
- НУ И ЧТО ОНИ ВАМ ОТВЕТИЛИ???
###
Едет автобус, народу в нем как кильки в банке. В автобусе прижаты друг кдругу низенький лысый и высокий. Высокий держет над головой лысого кулек.
Через некоторое время из кулька начинает капать на голову лысому. Тот слизнувсо своего лица стекающую каплю спрашивает высокого:
- Что соленые огурчики везем?
- Да нет, щенка купил.
###
В автобусе один мужчина в состоянии легкого подпития постоянно наступает наногу интеллигенту. Но поскольку он тоже интеллигент, то вежливо такинтересуется:
- Ой, я вам не мешаю?
И так раз пять. И наконец получает ответ:
- Да нет, ничего. Не беспокойтесь - еще раз - и в морду!
###
В автобус заваливает мужик, и, недолго думая, начинает тискать близстоящуюдевушку. Она начинает возмущаться:
- Мужчина, как Вы можете ?!! Как Вам не стыдно!!!
- А что - давка в автобусе еще не началась ?!
###
В автобусе пассажир показывает контролеру постоянный проездной билет.- Hо это же школьный проездной, - говорит контролер. - Он выдан десятилетнему мальчику.- Вот именно! Теперь вы можете себе представить, сколько я ждал вашего проклятого автобуса.
###
В купе одинокий пассажир. Входит грабитель, в руке пистолет:
- Деньги живо!
- У меня нет ни гроша...
- Так что же ты тогда трясешься?
- Я думал ты контролер.
###
Едут в автобусе бабка, панк откpыта фоpточка.
Бабка обpащается к панку:
- Сынок, на улице холодно, ты б фоpточку закpыл ...- Бабка, я с тя тащщусь - ты думаешь, если я закpою фоpточку, на улице станет теплее?!
###
В купе поезда мать объясняет сыну, как появляются дети:
- Берется глина, лепится заготовка, потом - если ее искупать в молоке, будетмальчик, а если в воде - девочка.
Грузин, свесившись со второй полки, заинтересованно спрашивает:
- А что, старый способ отменили?
###
Едет поезд по Алабаме. Вдруг резко сходит с рельсов, едет по полю и наконецостанавливается у реки. Выскакивают пассажиры и бегут к машинисту.
- Ты что же это делаешь?!
- Так негр на путях стоял...
- Давить надо было!
- Так только здесь и догнал!
###
Самолет заходит на посадку поперек посадочной полосы.
Один пилот другому:
- Что-то у них полоса короткая..
- Зато широкая какая!
###
- Бабуля, хочешь сесть на мое место?
- Спасибо, сынок, сяду, конечно, ножки-то у меня больные.
- Тогда не отходи, бабка, через пять остановок я выхожу.
###В переполненном автобусе нечаянно толкнули девушку, и она плюхнулась на колени сидящему священнику. - О-го-го! - воскликнула она, с интересом посмотрев на священника. - Не "о-го-го", дочь моя, а ключ от храма.
###
- Вы не скажите, когда мне нужно сойти, чтобы попасть на Дерибасовскую улицу?
- Следите за мной и выходите на одну остановку раньше.
###
Старушка входит в переполненный ленинградский автобус. Никто ей не уступаетместо.
- Неужели в Санкт-Петербурге не осталось интеллигенции?
Ей отвечает сидящий майор:
- Интелихенции, мамаша, до хрена, а вот автобусов мало!
###
Автобус стоит на остановке. Шофер бутылку достал, спрашивает:
- Будет ли кто?
Все молчат. Выпил, покурил. Достает еще одну.
- Будет ли кто?
Молчат. Выпил. Одевает мотоцихлетный шлем:
- Ну что, смертники, поехали.
###
Автобус битком набит пассажирами. Один мужчина стоит на подножке и говорит:
- Наро-о-од, потеснитесь. Иначе по головам пойду!
Лысый мужик отвечает ему, поглаживая лысину мокрой ладошкой:
- Да чтоб ты поскользнулся!
- Да у меня шиповки!
###
Москва. Переполненный автобус. У компостера, прижавшись к нему спиной,стоит девушка. Парень передает ей билетик:
- Пробейте пожалуйста.
- Да вы знаете, мне неудобно задом.
- Мне ваще-то лучше бы компостером...
###
К мужику в трамвае контролер подходит:
- Ваш билет!
Мужик по карманам шарит:
- Где..то..был... Где..то..был...
Контролер:
- Побыстрей, пожалуйста!
- Где-то-был, где-то-был!
###
В автобусе едет наpкоман. Заходит стаpушка и пpосит его пеpедать пpобитьталончик. У компостеpа стоит моpяк. Hаpкаш ему:
- Солдат, пpобей талончик.
- Я не солдат, я - матpос.
Hаpкаш с шиpоко pаскpытыми от удивления глазами, повоpачиваясь к бабке:
- Бабка ! Пpиколись - мы в подводной лодке!
###


Зима, собачий холод, позний вечер. Едет насквозь промерзший троллейбус.
В нем едет всего несколько человек, и в том числе молодой парень.
Остановка. Hа остановке входит бабка. Войдя в салон, бабка, оглядев рядыпустых мест направляется к парню и молвит:
- Уступи дряхлой старушке место, молодой человек!
- Да ты что, бабка, охренела совсем, вон их сколько свободных!
- Дык они холодные, а у тебя HАГРЕТОЕ!
###
В купе поезда:- Сколько я могу тебя учить, - говорит мать дочери, - не ешь яйца серебряной ложкой, серебро от яиц портится.- Век живи, век учись! - произнес грузин, перекладывая серебряные часы во внутренний карман пиджака.
###
Купе поезда. Ночь. Грохот. Испуганные пассажиры спрашивают:
- Что случилось?
- Это моя рубашка упала, - говорит русский парень.
- А что так громко?
- Да я из нее вылезти не успел!
###
Дело было в самолете. Выходит стюаpдесса и говоpит:
- Hаш самолет теpпит кpушение. Hужны добpовольцы, котоpые должны выпpыгнутьиз самолета.
Поднимается амеpиканец и со словами "Да зpавствует Амеpика" выпpыгивает забоpт. Поднимается фpанцуз, целует стюаpдессу и со словами "Да зpавствуютженщины" выбpасывается. Русский со словами "Да здpавствует Афpика"выбpасывает за боpт двух негpов.
###
В переполненном автобусе: - Мадам! Вытащите, наконец, свой зонтик из моей задницы! - Не могу, видите, какая давка. - Тогда хоть бы закройте его.
###Переполненный автобус резко затормозил, и пожилой пассажир невольно ухватился за плечо рядом стоящей дамы. - Послушайте, - сердится она, - а вы не могли бы ухватится за что-нибудь другое? - Не искушайте меня, мадам!
###
В трамвае в час пик ужасная давка. Девушка обращается к
 стоящей рядом маме:
 - Знаешь мама, у меня, кажется, будет маленький ребенок...
 - От кого, доченька?
 - Не знаю, не могу оглянуться.
###
На стройке русский и еврей носят кирпичи.
Еврея спрашивают:
- Почему русский носит по шесть кирпичей, а ты по одному.
- Так русский ленивый.
- :-?
- Ему лень лишний раз сходить.
###
- Почему ты не ласкаешь меня? - спрашивает Сара мужа ночью.
- Не могу, все время думаю, что нужно соседу 100 рублей отдать.
Сара встала с постели и стучит в стенку:
- Хайм, мой муж должен тебе 100 рублей?
- Да.
- Так вот, он тебе их не отдаст.
Вернулась в постель:
- А вот теперь пусть его жена пострадает!
###
На мостовой сидят два мужика. Просят милостыню. У одного на шее плакат:
Подайте на пропитание инвалиду войны !, у второго - "Помогите бедномуеврею !".
Люди проходя, и, прочитав оба плаката, зло глядя на второго, кидают деньгипервому нищему. Один сердобольный старичок пронаблюдав, как людипрезрительно обходят стороной второго, подошел к нему и посоветовал:
- Ты хоть бы плакат сменил, кто же поверит, что существуют бедные евреи.
Ведь не подаст никто...
Нищий поворачивается к своему коллеге и говорит:
- Глянь, Мойша, еще один фраер пришел учить нас коммерции!
###
Один еврей в одессе подходит к другому еврею (извозчику) и просит подвезти на
Дерибасовскую.
- Садись.
Проехали метров 20. Извозчик говорит: "Слезай."
- Зачем? - спрашивает тот.- Видишь дорога круто вверх пошла. Надо поддержать повозку. Вдруг лошадь не выдержит.
Выехали на гору, пассажир только садиться, извозчик говорит: "Слезай."
- Зачем? - спрашивает тот.- Видишь дорога круто вниз пошла. Надо придержать повозку. Вдруг лошадь не выдержит.
Спустились вниз, пассажир только садиться, извозчик говорит: "Слезай."
- Зачем? - спрашивает тот.
- Приехали, вот твоя Дерибасовская.- Послушай, я понимаю, зачем я тебя брал. Я хотел доехать. Понимаю, зачем ты меня брал. Ты хотел заработать. Но зачем мы брали лошадь ?...
###
Еврея ведут на расстрел. Вдруг он останавливается и спрашивает:
- Простите, а какой сегодня день?
- Понедельник...- отвечают ему.
- Нихрена себе, неделька начинается...
###
Трагедия в японской семье: муж - рикша, жена - гейша, зять - Мойша.
###
По улице ковыляет с палочкой старый Мойша. Его спрашивают:
- Как Вы себя чувствуете?
- Не дождетесь !
###
Зима. Лютый мороз. Перед магазином очередь за молоком. Выходит директормагазина:
- Всем молока не хватит, евреи пусть уходят!
Вскоре он снова появляется:
- Все равно молока не хватит, пусть уйдут беспартийные!
Потом он выходит к оставшимся коммунистам:- Товарищи, только вам, как наиболее сознательным, я могу сказать всюправду: молока нет!
Среди коммунистов ропот.
- Вот жиды! - со злобой говорит один. - Уже больше часа, как они греютсядома!
###
- Хаим, ты слышал, что скоро будет погром?
- А я не боюсь - я по паспорту русский.
- Дурак, бить будут не по паспорту, а по морде!
###
Еврей приезжает в Нью-Йорк. Заходит в ресторан и спрашивает у администратора:
- Скажите, а где тут работает Сара?
Тот указывает на стойку бара. Еврей подходит к Саре и говорит ей:
- Вы мне так понравились. Я предлагаю вам двести долларов.
Сара посмотрела на него: старый, толстый, лысый. Но двести долларов в
Нью-Йорке - деньги, и согласилась. То же самое повторилось на следующий день.
А на третий, когда они лежали на широкой кровати в богатых апартаментах, Сараспросила:
- Вы такой богатый человек, откуда вы в Нью-Йорке?
- Из Иерусалима, - отвечает еврей.
- Так у меня же там живет тетя, - говорит Сара.
- Правильно. Это она просила вам передать 600 долларов.
###
Нищий стучится в дом.
- Мадам, я уже три дня не видел мяса.
- Сара, покажи ему котлету.
###
Встречаются как-то друзья евреи после долгих год разлуки, глядят - удруга Изи руки нет, ни хрена себе думают?!
- Изя ты что на фронте был, руку-то потерял?!
- Да нееет ! В армию тянули... оторвали...
###
Сидит почтенный еврей на базаре и торгует дерьмом. Проходят мимодва его знакомых и в ужасе спрашивают:
- Хаим, зачем ты это делаешь?
- А вдруг кому-нибудь понадобится плохой анализ?
###
Беременная еврейка пришла к гинекологу. Он ее осмотрел:
- У вас неправильно расположен плод: он повернут.
- Доктор, что же мне делать?
- Отец ребенка тоже еврей?
- Да.
- В таком случае не волнуйтесь: ребенок выкрутится.
###
- Сарочка, а что, Абрамчик умер?
- Умер.
- То-то я смотрю его хоронят...
###
- Хайм, ты знаешь где живет Мойша?
- Конечно. Он живет напротив городской тюрьмы.
- У тебя сведения устарели: теперь он живет напротив своего дома!
###
К Абраму на работу прибегает сосед:
- У тебя дома наш управдом имеет любовь с твоей женой!
Оба бегут домой. Абрам смотрит в замочную скважину и облегченно вздыхает:
- Слава Богу ! Это не наш управдом.
###
Идет заседание трибунала. В вагоне метро офицер избил еврея.
- Почему?
- Да он мне на ногу наступил!
- Могли бы и потерпеть!- Так я терпел ! Он наступил, я и думаю : потерплю 3 минуты. Три минуты прошли. Думаю: ну, потерплю еще 2 минуты. Ну, эти 2 минуты прошли, а он все у меня на ноге стоит. Тут-то я ему и врезал...
Офицеру выносят бо-о-ольшое порицание и отпускают.
В зал вводят солдата, который избил восемь евреев в том же вагоне метро.
- Почему?
- Да еду я в метро. Смотрю, рядом офицер. То на еврея посмотрит, то на часы. Потом в конце концов на часы взглянул и как вмажет ! Так я решил, что по всей стране началось...
###
Анкета :
Имеете ли вы судимость? - Нет
Были ли родственники за границей? - Нет
Были ли у вас психические заболевания? - Нет
Национальность? - Да...
###
По телефону с еврейским акцентом:
- Алле, это "Память"?
- Да, да, еврейская морда!
- Скажите, это пгавда, что жиды пгодали Россию?
- Да, правда, жидовская ты морда!!
- А где я могу получить свою долю ?..
###
- Пассажиры, отбывающие в Израиль, зайдите к начальнику вокзала для получениямедали "За освобождение Москвы"
###
Молодая девушка выходит замуж за еврея. После первой брачной ночи мать у нееспрашивает:
- Ну что, доченька, довольна?
- Слышала, что у них в детстве делают обрезание, но чтобы столько...
###
Один еврей встречает другого.
- Хаим, ты где работаешь?
- На доменной фабрике.
- Чугун выплавляете?
- Нет, домино делаем.
- А почему ты не на работе?
- Потому что я работаю вырезателем дырочек.
- Так почему же ты их не вырезаешь, а по городу болтаешься?
- Я устроился в цех, выпускающий дупель пусто-пусто.
###


- Хаим, ты слышал новость ? В зоопарке родился слоненок!
- А евреям за это что-нибудь будет?
###
Еврей поступает в аспирантуру на кафедру истории. На экзамене по истории онотвечает на все вопросы, но от него требуют все новых имен и дат.
- Историку нужна особенно хорошая память! - говорят ему.
- О, у меня прекрасная память. Себя я помню с восьмидневного возраста:надо мной склонился седобородый еврей и отрезал мне путь к поступлению васпирантуру !
###
Сидят Абрам и Мойша на унитазе и вдруг один спрашивает другого:
- Как ты думаеш,какую мы сейчас работу выполняем умственную или физическую??
- Пожалуй умственную. Если бы физическую, то мы бы наняли кого нибудь...
###
Сидит еврейская семья, обедает. Тут отец семейства роняет вилку. Но резконагнувшись успевает ее поймать у самого пола.
Через пол часа сынишка выходит погулять и тут же вбегает обратно.
- Папа, папа, там тетя Роза в лифте застряла.
###
В мериканском метро сидит негр и читает что-то на еврейском языке.
К нему подходит еврей, и говорит :
- Таки тебе мало, что ты негр?
###
В еврейском местечке жандармы обыскивают дома в поискахпризывников, уклоняющихся от службы в армии. Старик Рабиновичнервничает и просит семью спрятать его в погребе.
- Тебе-то чего боятся, в твои-то годы? - успокаивает его жена.
- Да? А генералы в армии уже не нужны?
###
Встречаются два еврея.
- Слышал "Битлз", не понравилось. Картавят, фальшивят, чтотолько в них находят?
- А где ты их слушал?
- Мне Мойша напел.
###
Продают рыбу, живую, в бочке. Абрам спрашивает.
- У вас свежая рыба?
- Ты что, не видишь, она жива.
Абрам говорит:
- У меня Сара тоже живая, но не свежая.
###
Комментатор футбольного матча по радио:
- Родригес выходит к воротам. Удар головой - штанга!
Еще удар головой - штанга! Опять удар головой - штанга!!!....
Дайте ему, наконец, мяч или как ни будь прекратите эту истерику!
###
- Ты где был?
- С парашютом прыгал.
- А почему майка мокрая?
- В полете кувыркался.
###
Приземляется парапланеристка:
- Ой, так ударилась, чуть ноги не переломала!
Инструктор посмотрел и говорит:
- Ну-у, переломать не переломала, но погнула капитально.
###
Один тренер создал футбольную команду которая всех обыгрывала, и бразильцев, и немцев... Его спрашивают:
- Как ты это сделал?
- В нападение поставил чеченцев - от них трудно отбиться,в полузащиту грузин - с ними трудно договориться,в защиту азербайджанцев - пока не заплатишь не пройдешь,а в ворота армянина - даже если забьешь гол, не докажешь.
###
Заловили бандиты в парке парня и говорят ему:
- Ну все, пиши завещание ЩА положим!...
Он:
- Ребят, вас много, все равно положите, дайте размяться.
- Ну, разминайся...
Парень начинает приседать, прыгать и т.д.
Они:
- Эээ, чувак, ты боксер, что ли?
- Да неееет, бегун...
###
После второго раунда боксер спрашивает своего секунданта:
- Ну как, смогу я его победить?
- Конечно! Если ты будешь так махать руками, он в конце концов простудится и схватит воспаление легких.
###
- Кто качался в спортзале?
- Я!
- А почему не убрал качалки?
###
Во время соревнования борцов один шепчет на ухо другому:
- Если ты непременно хочешь выбросить меня за ковер, то брось, пожалуйста, на колени вон той блондинке во втором ряду.
###
Гребец говорит приятелю:
- Нет, я больше не буду садиться с Феликсом в лодку.
- Почему? Он что, плохо гребет?
- Нет! Просто у него такие уши, что против ветра не выгребешь!
###
Чемпион Олимпийских игр по боксу после очередной победы отвечает на вопросы журналистов.
- Вы верите в силу талисманов?
- Конечно, верю. Иначе никогда бы не клал в перчатку подкову на счастье.
###
Из отчета тренера команды пловцов, неудачно выступивших на Олимпийских играх:
"Хотя нашей команде не удалось одержать победу, зато никто из команды не утонул".
###
Надпись на плакате, расположенном вдоль беговой дорожки: "Принимая низкий старт, убедитесь в том, что сзади никто не бежит с шестом!"
###
На ринге стоят два боксера, один из них разговаривает с мамой.
- По животу бить можно?
- Можно, сыночек, можно.
- А по голове бить можно?
- Можно, сыночек, можно.
- И по печени бить можно?
- Можно, сыночек, можно.
- Так он же меня убьет!
###
Встречаются двое приятелей. Один другому говорит:
- Ты знаешь, мой брат пробегает стометровку за шесть секунд.
- Да ну тебя. Мировой рекорд чуть меньше десяти.
- Понимаешь, мой брат знает короткую дорогу.
###
Гарри Каспаров, прежде чем обыграть компьютер, обыграл в шахматы утюг, сковородку и свел вничью партию со стиральной машиной.
###
- Мам, а кто мой папа?
- Футболист.
- Футболист? А чем футболисты занимаются?
- Понимаешь, сынок, есть такая профессия - Родину позорить.
###
Из спортивных сообщений. Вчера в Москве на международных соревнованиях по автогонкам «Формулы-1» первой к финишу пришла случайно оказавшаяся на трассе маршрутка N7.
###
На чемпионате мира по прыжкам на лыжах с трамплина была дисквалифицирована российская сборная за применение допинга - горохового супа.
###
Комментатор:
- Наша команда забила великолепнейший, необычайно красивый гол... на который соперники ответили тремя случайными голами.
###
Начинающие парашютисты, наглый инструктор с синей рожей, высота 5000 м.
Курсанты робко жмутся друг к другу при виде раскрытого люка. Инструктор:
- Ну что, мужики, боитесь? С небом надо обращаться запросто! - расстегивает штаны и с громким пуканием отливает вниз. - Ну что, мужики, ремни яйца не жмут?
- Мы девушки...
###
Отец прочитал в газете о молодом перспективном игроке, заключившем контракт с западным клубом на $10 млн. Подходит к сыну, сидящему за учебниками, и отвешивает подзатыльник:
- Сидишь тут, мля... Лучше пошел мяч погонял!!!
###
- Мне нравится вон тот бегун с красным шарфиком вокруг шеи...
- Это не шарф - это язык.
###
- Вчера прыгал с парашютом.
- И что?
- Что, Что... Узнал с какого места выделяется адреналин.
###
Встречаются две проститутки и хоккеист. Первая проститутка:
— Самое страшное в нашей работе — это аборт.
Вторая соглашается:
— Да, аборт — это хреново.
Хоккеист (задумчиво):
— Да, о борт… и еще клюшкой по лицу.
###
Тренер утешает проигравшего боксера:
- Но в третьем раунде ты своего противника здорово напугал.
- Чем это?
- Ему показалось, что он тебя убил.
###
Боксер перед боем говорит своей девушке:
- Дорогая, встретимся после боя в кафе?
- С удовольствием, только держи в руках какую-нибудь газету, чтобы я тебя узнала.
###
Боксер сдает кровь. Медсестра, завязывая жгут:
- Так, работаем кулачком!
- По корпусу или в челюсть?
###
Олимпийские соревнования по стрельбе.
Первым стреляет немец. Он попросил посадить муху на забор, и с десяти метров попал в нее.
Англичанин сбил на лету шмеля.
Выходит русский, выпустил комара из коробочки, раздается выстрел.
"З-з-з-з", - продолжает гудеть комар, правда, на полтона выше.
- Так он же летает! - бросились к стрелку судьи. Тот отвечает:
- Летает и будет летать. А вот любить - никогда.
###
По окончании финального футбольного матча Олимпиады полицейский увидел человека с явно фальшивой бородой и в темных очках, который осторожно пробирался через ограждение.
Блюститель порядка подошел к нему и с явной иронией спросил:
- Что, профессиональный заяц?
- Нет, арбитр!
###
- Иванов - отличный спортсмен! Пробежал 1500 метров, а потом еще прыгнул в длину на 8 метров.
- Еще бы, с таким разбегом!
###
Российский комментатор ведет репортаж с Олимпиады о соревнованиях легкоатлетов:
-... и вот из-за поворота на второй беговой дорожке появился последний японский бегун Херовато. Да, действительно неважно бежит!
###
- Что общего между Олимпиадой и сексом?
- И в том, и в другом главное - участие.
###
Тренер сборной Израиля по настольному теннису выступает перед журналистами на пресс-конференции:
- Вчера, после полугодового перерыва, наша команда возобновила-таки тренировки.
Вопрос из зала:
- Значит, вы все-таки нашли потерянный тогда шарик?
###
- Слыхал?! Наши кубок взяли!
- И почем?
###
Уважаемые телезрители! Отодвинте от себя все тяжелые предметы! Мы начинаем прямую трансляцию матча с участием сборной России.
###
На чемпионате мира по прыжкам с 10-метровой вышки российский спортсмен показал уникальное упражнение - тройное сальто запнувшись, из положения покачнувшись, жаснувшись, матюгнувшись и бултыхнувшись.
###
- Почему россияне выиграли золото в стрельбе на траншейном стенде, выбив из 150 мешеней, 149?
- Патронов не хватило, сначала был застрелен спортсмен из Китая.
###
Предварительные итоги выступления сборной России на Олимпиаде показали, что за последние десять лет россияне неплохо научились толкать, кидать и отстреливать...
###
Румынские гимнасты перепутали допинг с виагрой. Их выступление с конем еще долго будет будоражить умы впечатлительных болельщиков.
###
Новости спорта: в очередной раз поразил ворота молодой форвард нашей команды.
Ворота были искренне поражены тем, что в них можно не попасть с полуметра.
###
- Ты что натворил? Ты же забил мяч в свои ворота!
- Не удержался, такая удобная позиция была для удара...
###
Строительный рабочий приходит к врачу: - Доктор, у меня запор! - Ну, снимите штаны, нагнитесь.
Мужик делает сказанное, врач нагибается, заглядывает ему в задницу, после чего встает, отходит на шаг и дает мужику пинка со всей дури: - А теперь идите в уборную.
Через несколько минут появляется счастливый пациент: - Спасибо, доктор! Мне так помогло! Что мне теперь делать? - Прекратить подтираться мешками от цемента!
###
- Доктор! У меня стул. Регулярно. Ровно в шесть утра. На протяжении пяти лет.
- Да? Я вас поздравляю! Завидная стабильность работы желудка!
- Доктор! Но я всегда просыпаюсь в семь!
###
Приходит к врачу мужик: - Доктор, что мне делать, чтобы жить долго? - Бросьте пить, курить, играть в карты, перестаньте общаться с женщинами... - И я буду жить долго? - Нет, но ощущение этого у вас появится.
###
Приходит мужик к сексопатологу: - Доктор, вы знаете, иногда у меня не стоит, что мне делать? - Скажите, а у вас есть жена? - Конечно, такая красавица... - Ну и как вы с ней? - Как положено - раза два-три в день. - А кроме жены, у вас кто-то есть? - Конечно есть. Любовница - первоклассная! - Ну и как вы с ней? - Как положено - три раза в день. - Ну а кроме жены и любовницы? - Ну как вам сказать... Так, случайные связи. - Как часто? - Ну, не чаще трех раз в день. - Уважаемый, так ваша проблема в переутомлении. - Слава богу! А я то думал - из-за онанизма!
###
Разговаривают две подруги: - А я по-новому, в воде рожала. - И как ребенок, нормально? - Просто отлично! Спокойный, неприхотливый. Главное - вовремя кормить и воду в аквариуме менять.
###
Рожает у мужика жена. Выходит медсестра: - Вы муж Петровой? - Я. - У вас двойня!
Мужик обрадовался, побежал за цветами. Возвращается - в коридоре медсестра: - Это ваша жена двойню родила? - Моя. - Так еще двое родились!
Мужик на радостях побежал, купил бутылку и всю выпил.
Возвращается - в коридоре медсестра: - Это ваша жена четверых родила? - Моя... - Так еще двое родилось!
Ну, мужик вообще ошалел, подбегает к родильному отделению и слышит: - Свет! Свет гасите! Они на свет лезут!
###
- Я понял, почему я хромаю! У меня на ногах десять пальцев! - У всех десять. - Три на одной и семь на другой?
###
Больной приходя в себя после операции.
 - Слава Богу, все уже позади!
 - Не будь самоуверенным, - заметил сосед справа. - Они забыли во мне салфетку и вынуждены были опять резать.
 - И меня тоже разрезали повторно, - сказал сосед слева, - забыли там какой-то инструмент. В это время в дверях палаты показалась голова только что оперировавшего хирурга.
 - Никто не видел моей шляпы? - спросил он. Новичок потерял сознание ...
###
Женщина после автомобильной аварии попала в больницу. Дежурный
 врач осматривает ее и диктует медсестре, заполнявшей историю
 болезни:
- Перелом правой ключицы. Перелом шестого и седьмого ребра справа. Ссадина на голове... - Он обращается к пациентке:
- Сколько вам лет?
- Двадцать семь.
- И сотрясение мозга, - диктует врач, - с полной потерей памяти.
###
Хирург говорит пациенту, которого готовят к операции:- Вам совершенно нечего боятся. Это моя шестнадцатая операция, так что должна же она когда-нибудь получиться.
###
В кабинет гинеколога вламывается мужик: - Вы вчера ставили спираль гражданке Петровой?! - Да, а чт... - Мужик (спуская штаны) - Вот теперь снимайте!
###
Приходит мужик к психотерапевту и говорит: - Доктор, я не знаю что со мной происходит, но мне каждую ночь снятся крысы, играющие в футбол. - Да, случай интересный. Старине Фрейду было бы над чем поработать.
Вот вам пока микстурка, попринимайте перед сном, а через недельку зайдите. - Спасибо, но можно начать прием с завтрешнего вечера? - Конечно, можно, но почему? - Да у них сегодня финал, посмотреть охота...
###
В медицинском институте. Профессор перед студентами: - Лет тридцать назад, когда я сам был студентом, мы с моим другом влюбились в одну и ту же девушку. Она предпочла моего друга, а я остался с носом...
А друг - без носа...
Да, тема сегодняшней лекции - внешние проявления и методы лечения сифилиса.
###
- Доктор, вы знаете, у одного моего знакомого подозрение на венерическое заболевание. - Нy что ж, снимайте штаны и показывайте своего знакомого.
###
- Доктор, вы знаете, у меня постоянно кружится голова!
- Да, я вижу...
###
У врача-психоаналитика. - Ну что ж... Я вас обследовал, и обследование показало две вещи - плохую и хорошую... Плохая - вне всяких сомнений, вы скрытый гомосексуалист... - Помилуйте, а какая же хорошая?!
Врач, поглаживая пациента по руке: - Вы очень симпатичный...
###
Женщина приходит на прием к врачу-психиатру: - Доктор, у меня проблемы с мужем! С ним происходят странные вещи. - Что за проблема? - Дело в том, что он каждое утро пьет кофе. - Ну и что же в этом странного? - В этом - ничего, но он после этого съедает чашку! - Действительно странно,- говорит врач в раздумье. - И при этом он съедает чашку не целиком, а почему-то всегда оставляет ручку... - Совершенно непонятно, - обескураженно чешет затылок врач, - ведь ручка - это же самое вкусное...
###
- Доктор, что делать? Меня все игнорируют!
- Следующий!
###
Сидят двое в раю, нектар не спеша едят. Вдруг рядом возникает третий, выхватывает у одного из них ложку и давай уписывать за обе щеки.
Один ему говорит: - Зачем так спешить, впереди вечность! - У кого вечность, а у кого только пять минут реанимации!
###
В кабинет гинеколога входит женщина: - Доктор, я у вас трусы не оставила? - Нет. - Тогда извините. Значит, у окулиста...
###
В медицинском институте профессор читает лекцию об обморожении: - ... При обморожении конечностей их нужно немедленно растереть снегом...
Из аудитории голос: - А чем растирать летом?
###
Одна медсестра, указывая на больного, спрашивает у другой:
 - Это тот боксер, которого сбил мотоциклист?
 - Нет, это тот мотоциклист!
###
Больной просит врача:
 - Переведите меня в другое отделение.
 - В чем дело?
 - В этом отделении только кашей кормят, а в другом утку предлагают.
###
У хирурга.
- Сестра, что у нас сегодня?- Два легких случая: автокатастрофа, производственная травма. И один тяжелый - муж, отказавшийся мыть посуду.
###
Прибегает взволнованная мамаша к врачу: - Доктор, мой сыночек песка наелся! - Да? И что вы сделали? - Только воды дала... Что с ним будет? - Да проср@тся, если, конечно, цементика не добавить...
###
Приходит мужик к врачу: - Доктор, посмотрите, почему у меня рога не растут. - ?! - Да мне сказали, что при моей жене у меня рога должны быть, как у оленя! - Поймите, это просто такое образное выражение, это значит, что вам жена изменяет... - А-а-а, слава богу, а я думал - кальция в организме не хватает!
###
Приводит мама мальчика к врачу и говорит: - Доктор, посмотрите, пожалуйста, что у него с писей.
Доктор: - Так-с, с этого момента писю называем членом и начинаем лечить сифилис.
###
Приходит мужик к врачу и говорит: - Доктор, у меня геморрой.
Доктор выписывает ему свечи, мужик уходит. Через неделю врывается в кабинет и орет: - Что вы мне выписали, от ваших свечей никакого толка, одна изжога!
Доктор удивленно: - Вы их едите?!
Мужик раздраженно: - Нет, в ж@пу я их сую!
###
Чукча - это не национальность. Чукча - это диагноз!
###
Сидит Чукча на дереве, рубит под собой сук. Проходит человек.
- Чукча, Вы упадете!
- Однако, вряд ли!
Порубил, порубил и упал.
Встал, посмотрел вслед человеку:
- Колдун, однако!
###Однажды у Чукчи родился шестой ребенок. Вот Чукча и заполняетметрику: национальность отца - Чукча, национальность матери - Чукча, национальность ребенка - китаец.Его спрашивают: "Как же китаец, если вы, родители - чукчи?"
- "Однако, Чукча газету читал, а там написано, что сейчас каждый шестой на Земле - китаец."
###
Приезжает Чукча в Госплан.
- Однако, 3000 кирпичей надо.
- Зачем?
- Экономическая эксперимента.
Дали. Приезжает Чукча через год.
- Однако, 3000 кирпичей надо.
- Зачем?
- Экономическая эксперимента.
Дали. Приезжает Чукча еще через год.
- Однако, 3000 кирпичей надо.
- Зачем?
- Экономическая эксперимента.
Дали, но решили проверить, что он с кирпичами делает. Приезжают, видят:сидит Чукча на берегу, кирпичи в воду кидает.
- Что ты делаешь?
- Однако, думаю: почему кирпичи квадратные, а следы на воде круглые?
###Однажды Чукча пришел к шаману и спрашивает, какая будет зима -теплая или холодная?Шаман подумал: "Если я скажу теплая, то он может не заготовить дров, а вдруг зима будет холодная? Скажу лучше, что холодная." И сказал.
Потом ему стало стыдно и он пошел к метеорологам. Спрашивает: "Какая будет зима?" - "Холодная."- "А почему?"
- "А вон Чукча за дровами пошел".
###
Однажды Чукча купил шкаф с внутренним зеркалом. Открывает его дома:
- Жена, смотри, ко мне брат приехал!
Жена подходит:
- И с ним баба какая-то...
###
Однажды Чукча купил "Волгу" и поехал в свое стойбище хвастаться, а кактормозить забыл. Покружился, покружился, да и врезался с размаху в камень.
Машину - вдребезги, сам - в больницу попал. Вернулся через некоторое время избольницы домой и говорит:
- Врачи сказали, хорошо, что мозгов нет, а то было бы сотрясение.
###Чукчу предупредили, что московские таксисты - жулики. ПриехалЧукча в Москву, проехался на такси. Ему водитель говорит: "С вастри - двадцать пять." Чукча думает: "Чукча не дурак, Чукчу не об-манешь." И начинает отсчитывать: раз - двадцать пять, два - двад-цать пять, три - двадцать пять.
###Однажды Чукча ехал в поезде. Приезжает - весь в синяках и вссадинах. "Чукча, что с Вами?" - "Однако, на верхней полке ехал,все время вниз падал." - "Так что же Вы не поменялись с тем, ктона нижней полке ехал?" - "Однако, поменяться не мог - там никогоне было."
###Чукча получил новую квартиру и показывет гостям. Первая комна-та: "Здесь у меня тундра." Вторая комната: "Здесь у меня тундра."
Кухня: "Здесь у меня тундра." Туалет: "Здесь мой чум." Его спраши-вают: "А куда же ты в туалет ходишь?" - "В тундру!"
###
Чукча поймал такси, садится. Таксист говорит:
- Десять рублей за посадку. Чукча:
- Нет, дорого. Он тормозит следующую машину и кричит:
- Проезжай, проезжай, я на ходу заскочу!
###
Получил чукча квартиру и хвастается перед друзьями:
"Квартира хорошая, только умывальник странный, я нажимаю ручку, начинаетлиться вода, руки помыть еще успеваю, а зубы почистить - нет".
###
У одного чукчи сломался будильник. Приходит он в часовуюмастерскую, где приемщик тоже чукча. Открыл он будильник ивидит, что в механизме застрял дохлый таракан.
- Не будет работать, - уверенно констатирует он.
- Почему? - удивляется владелец часов.
- Механик сдох! - разводит руками приемщик.
###
Однажды чукча пришел в магазин:
- Однако, сколько эта гармошка стоит?
- Мы чукчам гармошки не продаем. Чукча пошел, переоделся под хохла.
- Скильки буде гармошка стоить?
- Мы чукчам гармошки не продаем. Пошел, переоделся под грузина.
- Па-ачем этот гармошка?
- Мы чукчам гармошки не продаем.
- А как вы каждый раз узнаете, что я - чукча?
- А только чукча может назвать гармошкой батарею парового отопления.
###
- Знаешь, какой самый первый совет дают чукчи своим детям?
- Какой?
- Никогда не ешь желтый снег!
###
Чукча купил машину. Едет-едет и врезался в дерево. Вылез из-под машины, взял вруки фару и говорит:
- Такие большие глаза, а ничего не видят.
###
Однажды Чукчу спросили:
- Как часто Вы моетесь?- Однако, раз в полгода.
- Так редко? А Вы себя не чувствуете грязным?
- Однако, первые два месяца чувствую, а потом грязь сама отваливается.
###
Однажды Чукча нанялся красить пароход. Покрасил. Пришла комиссия приниматьработу. Смотрят и говорят:
- Чукча, а почему Вы пароход только с одной стороны покрасили?- Однако, Чукча не дурак! Чукча договор читал, там написано: Чукча - с одной стороны, Речфлот - с другой стороны!
###
Заблудился Геолог в тайге, кричит: "Люди! Где вы !? Помогите!"
Выходит из-за дерева Чукча и говорит демоническим голосом:
"А, как здесь - так "люди!", а как в Москве - так "сковородки с ушами"!"
###
Чукча в Москве потерял жену. Пришел в милицию, просит, чтобы ему помогли ееотыскать.
- Какая она, - спрашивает дежурный, - приметы опиши.
- Какая еще примета?
- Ну, вот, - поясняет дежурный, - моя жена стройная, высокая, голубоглазая.
- Моя старая, кривоногая, - говорит чукча, - лучше давай твою искать.
###
Чукчи сперли верблюда, привезли в тундру, стали думать, кто такой и что сним делать. Ясно, не придумали, пошли к шаману. Шаман сидит, курит трубку.
Рассказали ему, какой коричневый, горбатый и т.п.
- А ягель давали?
- Давали, не ест.
- Значит, не олень. Резать нельзя. А рыбу давали?
- Не ест.
- Не тюлень, стрелять нельзя ... Сам пойду посмотрю.
Покряхтел, встал, выходит на улицу:
- Так, это ж КЭМЭЛ ! Его курить надо !
###
Однажды Чукча пришел в магазин:
- Однако, у вас цветные телевизоры есть?
- Есть.
- Тогда дайте, пожалуйста, зеленый.
###
Однажды Чукча купил "Жигули". Приехал на них к себе в стойбище. Высыпалнарод, любуется. Один Чукча протер фары:
- Однако, какие большие глаза!
Другой похлопал по крыше:
- Однако, какая крепкая шкура!
Третий подергал за выхлопную трубу:
- Однако, - самец!
###
Приходит чукча из армии. Жена бросается на шею мужу:
- Дорогой, у нас сын родился! Уже скоро полгода будет!
- Как это так, скоро полгода будет? Я в отпуск не уходил, ты ко мнене приезжала, и на тебе - скоро полгода.
- А я, дорогой, с твоей фотографии глаз не спускала, вот изабеременела.
Чукча со спокойной душой улегся спать, но под утро подхватился какугорелый:
- Ты кому мозги пудришь, женщина! На фотографии-то я до пояса...
###
Чукча хочет купить тележку для перевозки снега.
Подходит русский и дает совет:
- Купи КамаЗ в него больше вместится.
Послушал чучка и купил. Через год опять встречаются, а чукча на тележке снегвезет.
Русский:
- Почему на машине не возишь?
Чукча:
- В КамаЗ больше входит, но олени быстро устают.
###
Однажды Чукча взял с собой на охоту Русского. Идут, видят - берлога. Чукчабросил туда камень, из берлоги вылез разъяренный медведь и бросился наохотников. Чукча бросился наутек, за ним Русский, за ними - медведь. Бегут,бегут, тут Русский сообразил, что у него на плече висит карабин. Он на бегусорвал карабин, развернулся и убил медведя наповал. Чукча подходит и говорит:
- Однако, русский охотник - плохой охотник. Зачем сейчас убивал медведя? Надо было сначала до дома добежать, а теперь кто тащить его будет?
###
Идет мужик, смотрит - чукча ставит столб и лезет на него. Упадет,снова ставит и лезет. Мужик его спрашивает:
- Ты что делаешь?
- Высоту столба измеряю.
- Так ты положи его и измерь.
- Так это, однако, длина будет, а мне высота нужна.
###
Стоит чукча на остановке и смотрит на проезжающий транспорт. Кнему подходит второй чукча и спрашивает:
- Какой, однако, транспорт самый быстрый?- Троллейбуса. Видишь, как быстро привязанный бегает, а если отвязать?
###
Стоит чукча на посту. В кустах шорох. Он кричит, как положено:
- Стой, стрелять буду!
- Стою!
- Стреляю!
###
Пришел чукча к доктору.
- Доктор, что делать? Женат 2 года, а детей нет.
- Половые акты совершаете регулярно?
- Каждую ночь.
- Как жена в постели?
- Безотказная.
- Она не болеет.
- Нет. Красавица. Вот только молчит, ничего не есть и все время лежит.
- Странная у тебя какая-то жена. Где ты ее нашел?
- Я ее не нашел! Я за нее в придачу с насосом 200 долларов в шопе платил!
###
По реке плывет лодка. На корме сидит чукча и курит трубку. Жена гребет противтечения.
- Хорошо ей, греби себе да греби. А мне думать надо, как дальше жить...
###
Тренер утешает проигравшего боксера:
- Но в третьем раунде ты своего противника здорово напугал.
- Чем это?
- Ему показалось, что он тебя убил.

###
- Господин капитан, почему большинство кораблей носят женские имена?
- Если бы вы знали, как ими трудно управлять, вы бы не задавали глупых вопросов.

###
Шестисотый мерин въезжает сзади в каток. Из машины вылезает здоровенныйдетина и начинает звонить по мобиле своему гаишнику.
Через некоторое время останавливается милицейская тачка, из нее выходитгаишник, подходит к водителю катка, отводит его в сторону и задушевношепчет:
- Ну, рассказывай. Как обгонял... Как подрезал...

###
Лекция в сельскохозяйственном институте. Профессор говорит:
- Племенной бык может произвести до ста половых актов.
Студентка:
- Это за какой период времени?
Профессор:
- За сутки.
Студентка:
- Повторите это для студента с последнего ряда.
Студент с последнего ряда:
- Скажите, профессор, с одной коровой или со всем стадом?
Профессор:
- Со всем стадом.
Студент:
- Повторите это для студентки с первого ряда.
###
- Иногда приходится жалеть, что твой друг не был большой свиньей, - вздыхал голодный
Винни-Пух, обжаривая Пятачка на костре.
###
- Хаим, ты слышал, что скоро будет погром?
- А я не боюсь - я по паспорту русский.
- Дурак, бить будут не по паспорту, а по морде!
###
Автобус битком набит пассажирами. Один мужчина стоит на подножке и говорит:
- Наро-о-од, потеснитесь. Иначе по головам пойду!
Лысый мужик отвечает ему, поглаживая лысину мокрой ладошкой:
- Да чтоб ты поскользнулся!
- Да у меня шиповки!
###
Муж внезапно возвращается из командировки и обнаруживает на ночном столикесигару.
- Откуда эта сигара?
Жена молчит.
- Я в последний раз спрашиваю, откуда сигара?
- Да из Гаваны, болван! - раздается из шкафа.
###
- Скажите, пожалуйста, ваш цепной пес подпускает к себе?
- Конечно! Иначе как он сможет вас укусить?
###
Заблудился Геолог в тайге, кричит: "Люди! Где вы!? Помогите!"
Выходит из-за дерева Чукча и говорит демоническим голосом:
"А, как здесь - так "люди!", а как в Москве - так "сковородки с ушами"!"
###
Прапорщик объясняет новобранцам:- Если камень подбросить, он упадет на землю - на него действует сила земного притяжения.
- А если он упадет в воду? - спрашивает новичок.
- Это нас не касается, этим занимаются на флоте.
###
Приземляется парапланеристка:
- Ой, так ударилась, чуть ноги не переломала!
Инструктор посмотрел и говорит:
- Ну-у, переломать не переломала, но погнула капитально.
###
Новый русский едет со своей девушкой в Мерсе.- Смотри, я щас на красный свет проеду!
И проезжает на полной скорости. Девушка в восторге.
На следующем перекрестке останавливается, несмотря на то, что горит зеленый свет.
Девушка:
- Ты чего?
- Да вот щас такой же джигит поедет...
###
Дочка спрашивает маму:
- А кто этот страшный, волосатый дядя с красными глазами?
- А это твой папа.
- А он что заболел?
- Нет, к Интернету подключился.
###
Приезжает ковбой в город и останавливается в крутой гостинице. Там все какположено, сауна, бассейн. И вдруг на третий день его к этому бассейну инструкторне допускает:v
- Почему меня не пускают. Я за все уплатил.
- Да, сэр, но вы писаете в воду!
- Ну и что, так делают почти все!
- Да, но вы один делаете это с вышки.
###
Чапаев ездил поступать в военную академию.
- Василий Иваныч, все сдал?
- Нет, не все, Петька. Кровь сдал, мочу сдал, а математику не смог.
###
Студент хнычет:
- Профессор, я не заслуживаю двойки! Профессор:
- Знаю... Но более низких оценок у нас, к сожалению, нет!
###
Старушка входит в переполненный ленинградский автобус. Никто ей не уступаетместо.
- Неужели в Санкт-Петербурге не осталось интеллигенции?
Ей отвечает сидящий здоровяк:
- Интелихенции, мамаша, до хрена, а вот автобусов мало!
###
- Официант, я хотел бы получить то же, что у господина за соседним столиком.
- Нет проблем, месье. Я сейчас позову его к телефону, а вы действуйте.
###- Вовочка, открой скорее ротик и скажи а-а-а, чтобы этот злой и противный доктор смог наконец вытащить свой пальчик из твоих зубок!
###
Прапор приходит домой и говорит жене:
- Жрать давай!
Жена жалуется:
- Я так устала. За весь день ни разу не присела... .....
Прапор сжалился над ней и заставил присесть ее двести раз...
###
Налоговый инспектор спрашивает нового русского:
- Вы уверены, что виллу, пять "Мерседесов" и шесть квартир в центре вы купили на честно заработанные деньги?
- А, на какие еще?
- Мне кажется, что все это куплено на народные деньги!
- Ты че, ваще?! Откуда у народа такие деньги?
###
На ташкентском базаре покупатель поднимает дыню и, чтобы сбить цену,ехидничает:
- Эти яблоки у вас самые большие?
Продавец парирует:
- Не трогайте виноград руками...
###
Разгадана тайна скрипки Шерлока Холмса:тихими зимними вечерами её звуки разносились по ночному Лондону, и от этого у хулиганов отнимались ноги, у грабителей опускались руки!
Насильники тоже были не довольны...
###
Шеф обращается к новому сотруднику:
 - Мой заместитель объяснил вам, что вы будете делать?
 - Да, мсье.
 - И что же он вам сказал?
 - Что я должен просыпаться, если вы появитесь.
###
- Куда идем мы с Пятачком - большой, большой секрет!
 - Ой, Винни, а я бумагу забыл взять!
###
Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой.
- Поручик, - удивляется Наташа, - почему вы гладите меня по спине?
- Пытаюсь найти ваши груди, мадемуазель.
- Но ведь они у меня спереди!
- Да там я уже искал-с!
###
Жена обращается к своему зевающему мужу:- Слушай, раз уж у тебя все равно рот открыт, крикни нашему малышу, чтобы он шел домой.
###
- Официант! Этот бифштекс из конины?
- Нет, сэр, бифштекс не из конины: кони кончились! Этот бифштексиз телеги!
###
Исповедуется друг алкоголика:
- Я не люблю напиваться в присутствии жены, неприятно видеть, как ихстановится двое...
###
Нищий стучится в дом.
- Мадам, я уже три дня не видел мяса.
- Сара, покажи ему котлету.
###
В аптеке большая очередь. С криком врывается мужчина:
- Пропустите! Пропустите без очереди! Там человек лежит!
Очередь расступается, он протискивается к прилавку:
- Пачку презервативов, пожалуйста!
###
Зона. 8 часов утра. Перекличка. Начальник сообщает заключенным:
- С сегодняшнего дня наша зона перешла на трехразовое усиленное питание!
- Ур-р-ра! - кричат зеки.
- Вторник, четверг, суббота!
###
У одного чукчи сломался будильник. Приходит он в часовуюмастерскую, где приемщик тоже чукча. Открыл он будильник ивидит, что в механизме застрял дохлый таракан.
- Не будет работать, - уверенно констатирует он.
- Почему? - удивляется владелец часов.
- Механик сдох! - разводит руками приемщик.
###
Служащий опоздал на работу и столкнулся в коридоре со своим шефом:
- Вы опоздали на целых два часа! У вас есть уважительная причина?
- Да, я готовился стать отцом.
- О! Поздравляю... И когда же это случится?
- Месяцев через девять...
###- Где вы бы посоветовали нам поставить палатки? - спрашивают туристы местного жителя.
- Внизу, на лугу. Там уже стоит около десятка палаток.
- А какие-нибудь развлечения в вашей округе есть?
- Да, раз в неделю я выпускаю на луг своего быка.
###
- Потерпевший, узнаете ли вы человека, который угнал у вас машину?- Ваша честь, после речи его адвоката, я вообще не уверен, была ли у меня машина.
###
Комментатор футбольного матча по радио:
- Родригес выходит к воротам. Удар головой - штанга!
Еще удар головой - штанга! Опять удар головой - штанга!!!... v
Дайте ему, наконец, мяч или как-нибудь прекратите эту истерику!
###
- Послушайте, официант, вы принесли мне омара без одной клешни.
В чем дело?
- Видите ли, сэр, эти омары такие свежие, что не успели ихдоставить сюда, как они устроили на кухне настоящую драку друг сдругом...
- Тогда заберите этого и принесите мне победителя!
###
Едет по лесу генеральская машина, половину штаба везет на заседание к другойполовине. Колея узкая такая. Вдруг видят впереди ГАЗ-66 буксует. Застрял,значит. Ну генерал подходит к водителю: мол освобождай дорогу. А тот ему:
Не могу, товарищ генерал. Застрял. А если вам ехать надо, так толкайте.
Вытолкал генерал со штабом ГАЗ и говорит, вытирая пот: "Ну и тяжелая у тебямашина". На что водитель делает добрые глаза и отвечает:
Конечно тяжелая - 20 дебелей домой везу
###
Проходит футбольный матч между слонами и муравьями. Ну соответственно слонывыиграли. После окончания игры капитан слонов подходит к капитану муравьев иговорит:
- Извини, понимаешь, мы сегодня столько ваших затоптали.
- Ничего, мы тоже грубо играли.
###
Вовочка спрашивает доктора:
 - Доктор, а может забеременеть девочка в 7 лет?
 - Конечно, нет - отвечает доктор.
 - Шантажистка чертова - возмущается Вовочка.
###
Два студента заключили пари. Пришли на остановку такси.
- Скажи, водитель, какая цена до ул. Горького?
- Червонец.
- А если я с другом?
- Червонец.
- Видишь, Вася, я же говорил тебе, что ты ничего не стоишь.
###
Сели играть в карты Волк, Медведь, Заяц и Лиса.
Медведь раздал карты и говорит:
- Играть честно, а кто будет хитрить, получит по РЫЖЕЙ и НАГЛОЙ МОРДЕ!!!
###
Однажды Чукча купил автомобиль. Приехал на нем к себе в стойбище. Высыпалнарод, любуется. Один Чукча протер фары:
- Однако, какие большие глаза!
Другой похлопал по крыше:
- Однако, какая крепкая шкура!
Третий подергал за выхлопную трубу:
- Однако, - самец!
###
Маленькая Катя рассматривает семейный альбом.
- Мамочка, - кричит она. - Кто этот кудрявый красавец с черной бородкой?
- Это твой папа.
- Что ты говоришь? А кто же тогда этот лысый человек с седой щетиной,который живет с нами?
###
Начинающие парашютисты, наглый инструктор с синей рожей, высота 5000 м.
Курсанты робко жмутся друг к другу при виде раскрытого люка. Инструктор:
- Ну что, мужики, боитесь? С небом надо обращаться запросто! - расстегивает штаны и с громким пуканием отливает вниз. - Ну что, мужики, ремни яйца не жмут?
- Мы девушки...
###
Час пик. Два наркомана сидят в троллейбусе. Подходит старушка.
- Сыночек, и как вам не стыдно! Уступили бы место.
Один начинает вставать. Другой ему:
- Сиди, Серега! Я эту наколку знаю: ты встанешь - она сядет!
###
Два джентльмена после охоты сидят у камина, вытянув ноги к огню, и молчат:
- Сэр, боюсь, что ваши носки начинают тлеть.
- Вы, вероятное, хотите сказать - сапоги, сэр?
- Нет, сапоги уже давно сгорели, сэр.
###
На экзамене профессор спрашивает студента:
- Скажите, почему я Вас не видел ни на одной лекции?
- Да я все время за колонной сидел.
- Никогда бы не подумал, что за одной колонной могут сидеть столько человек!
###
Поймал однажды матрос золотую рыбку.
- Отпусти! Я выполню любое твое желание!
- Не надо. Лучше выполни первое желание капитана, когда он выйдет на палубу!
Капитан утром выходит, потягивается и говорит:
- Ну и погодка! Якорь в задницу!
###
Пьяный никак не может затолкнуть двушку в прорезь автомата.
- Напился, - а еще таксист, - сказала прохожая.
- С чего взяла?
- Шапка таксистская.
- Да, - задумчиво произнес пьяный, - а была ондатровая.
###
Один новый русский решил по старой доброй памяти покататься в троллейбусе. Но унего ничего не вышло: "Мерседес" в троллейбус не влез...
###
Мужик долго не был дома, приехал, стучит в дверь костяшками пальцев - никтоне открывает. Он стучит кулаком - все равно не открывают. Он ногой - безрезультата. Тут соседка высовывается из-за двери:
- А ты рогами, рогами постучи!
###
Семеро козлят пинают волка. Тот кричит:
 - Вы что делаете, волки?
 - Молчи, козел!
###
На экзамене по электротехнике преподаватель спрашивает студента:
- Какие вы знаете изоляторы? Студент мнется, смотрит в потолок, и т.д. и т.п.
Тогда преподаватель начинает задавать наводящие вопросы:
- Ну, допустим, встречаетесь вы с девушкой. Чем вы будете с ней заниматься?
Студент (радостно)
- А-а-а, эбонит! Профессор (смущенно)
- Ну что же, тоже правильно, хотя я имел в виду целлулоид.
###
Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и дринчат казенный спирт. Всекционной дежурит бедный студент. Вдруг он с позеленевшим лицом влетает вподсобку: Там... Там... Встревоженные санитары: Что? Там покойникожил!!!!! Итить твою мать, что людей пугаешь. Мы уж испугались - подумали главврач спроверкой.
###Стоят на посту двое гаишников - старый и молодой. Старый ушел в будку погреться, а молодой остановил водителя за превышение скорости. Водитель прилепил гаишнику 25 рублей на лоб и со словами "Подавись, собака" поехал дальше. Тот пришел в будку и рассказал все старому. Старый отлепил четвертной со лба молодого, положил в карман и говорит:
- Это я собака, а ты еще щенок!
###
Поймал Старик золотую рыбку, а она ему и говорит:
-Слушай, Дед, твоя Старуха еще жива?
-Жива.
-Ну, тогда лучше сразу в уху!
###
Инструктор по физической подготовке старался вызвать y группы новобранцевинтерес к спорту, расхваливая свои физические возможности. Он рассказал им,как однажды переплыл широкую реку три раза подряд. Из группы послышался смех.
- Что здесь смешного? - обиженно спросил инструктор.- Извините, сэр, - ответил один солдат, - но мне показалось странным, почему вы не переплыли реку в четвертый раз и не вернулись на тот берег, где оставили одежду.
###
Заловили бандиты в парке парня и говорят ему:
- Ну, все, пиши завещание ЩА положим!...
Он:
- Ребят, вас много, все равно положите, дайте размяться.
- Ну, разминайся...
Парень начинает приседать, прыгать и т.д.
Они:
- Эээ, чувак, ты боксер, что ли?
- Да неееет, бегун...
###
Новый русский покупает квартиру и спрашивает:
- А это тихая квартира?
- Очень тихая! Предыдущего владельца пристрелили - так никто и не услышал!
###
Мужчина в обеих руках несет бутылки. Приятель его спрашивает:
- Ты что, тару несешь сдавать?
- Нет, с женой поругался, так она сказала: забирай свои вещи и уходи.
###
У хирурга.
- Сестра, что у нас сегодня?- Два легких случая: автокатастрофа, производственная травма. И один тяжелый - муж, отказавшийся мыть посуду.
###
Начальник - секретарше:
 - Вы уволены!
 - Почему, шеф? Я вас уважаю и люблю.
 - Во время уважения вы мне кое-что подарили, чем я успел
 поделиться с женой!
###
Разговор:
- Вы какие газеты выписали на этот год?
- А зачем мне газеты, когда есть интернет?
- А в уборную с клавиатурой ходить будете?
###
Двое пьяных прут вечером по улице. Один:
- Вась! Видишь - впереди еврей идет. Давай ему морду набьем!
- Да ну! Он здоровый, еще нам набьет!
- А нам то за что?!
###
В зоомагазине:- Слышал, вчера у вас были в продаже говорящие попугаи. Может найдете одного? Уплачу как за двоих.- К сожалению, попугаев уже не осталось, но есть очень толковый дятел. Он знает азбуку Морзе!
###
Криминальная хроника. В городе Леворукске был закрыт склад поддельной виагры.
Склад удалось обнаружить при помощи специально обученных импотентов.
###
Матрос спрашивает капитана, старого морского волка: - Капитан, а правда, что вас акула укусила?
 Правда, матрос!
- А куда?
- А вот это - неправда!..
###
Вовочка спрашивает отца-метеоролога:
 - Папа, а твои прогнозы всегда сбываются?
 - Всегда. Только даты не всегда совпадают.
###
В зоопарке ребенок, возбужденно тыча пальцем на клетку с приматами, кричит:
- Мама! Мама! Смотри - программисты!
- Почему ты так решил?
- Они как папа! - не мытые, лохматые и мозоль на попе!
###
Покупатель:
- Я не могу спать по ночам, меня беспокоит малейший звук, яжертва бессонницы. Тот проклятый кот, что кричит под моимокном, просто доконал меня.
Аптекарь:
- Вот этот порошок очень эффективен.
- А когда мне его принимать?
- Это не для вас, дайте его коту.
###
В тюремном дворе встречаются двое заключенных, ненавидящих друг друга. Одиносужден за увод коровы, другой - за кражу наручных часов. При встрече одинс ехидцей спрашивает:
- Который час на ваших новеньких?
- Да уже пора доить вашу корову...
###
Журналист берет интервью у отставного капитана,
- Итак, капитан, вспомните, какую вам пришлось пережить самую страшную бурю всвоей жизни? Старый морской волк, после некоторого раздумья:
- Я думаю, что это случилось тогда, когда я плюнул на кухне, которую только чтовымыла моя жена!
###
Адвокат:- Прежде чем огласить завещание господина Смита, я хотел бы задать вопрос его жене: сударыня, не выйдете ли вы за меня замуж?
###
Хирург говорит пациенту, которого готовят к операции:- Вам совершенно нечего боятся. Это моя шестнадцатая операция, так что должна же она когда-нибудь получиться.
###
Профессор дружелюбно улыбается экзаменуемому студенту, который явно нервничает.
- Мы, кажется, уже знакомы, - ободряюще говорит он. - Не встречались ли мыраньше?
- Да, я сдавал вам в прошлом году. Но, к сожалению, провалился.
- Ну, на этот раз, я уверен, все пойдет отлично. Не помните ли, какой первыйвопрос я задавал вам на прошлом экзамене?
- Вы спросили: "Не встречались ли мы с вами раньше?"
###В ресторан приходят лев и заяц.
 - Мне морковь и капусту, - заказывает заяц.
 - А ваш приятель не голоден? - спрашивает официант.
 - Если бы он был голоден, разве мы пришли бы сюда вдвоем?
###
Два приятеля были на рыбалке. Одному повезло: он вытащил крупноголеща, который неистово дергался и никак не давался в руки.
- Послушай, как мне его усмирить? - спросил удачливый рыболов.
- А ты его утопи!
###
Рыболов хвастает перед приятелями:
- В прошлое воскресенье я поймал щуку - вот, как моя рука!
- Брось заливать! Таких волосатых щук не бывает!
###
-Поручик, вчера Вы спали со мной, а сегодня даже не хотите здороваться!
-Мадам, кровать еще не повод для знакомства.
###
Новый русский в больнице весь побитый, перебинтованный. Больные его спрашивают:
- Что случилось-то?
- Дык, еду я на своём "Мерсе" под 180, гляжу, блин, впереди - мужик на лошади прёт. Ну, я по тормозам, но не успел - кааааак въехал, прям в него -
"Мерс" вдребезги, так жалко машину...
- Ну, а мужик-то жив или нет?
- Дык ему то что - он же бронзовый.
###
- Почему ваши дети все время ссорятся?
- Конфликт версий, - отвечает программист.
###
Построил Чапаев дивизию и говорит:
- Солдаты! Как вы думаете, птицам деньги нужны?
- Нет!
- Так вот, орлы, я пропил вашу зарплату!!!
Подбегает Анка:
- И мою, Василь Иваныч?!
- И твою, ласточка, тоже...
###
В трамвае в час пик ужасная давка. Девушка обращается к
 стоящей рядом маме:
 - Знаешь, мама, у меня, кажется, будет маленький ребенок...
 - От кого, доченька?
 - Не знаю, не могу оглянуться.
###
Адвокат выступает в суде:- Господа присяжные заседатели! Сам факт того, что обвиняемый выбрал меня своим адвокатом, свидетельствует о его полной невменяемости.
###
В кабинет гинеколога входит женщина: - Доктор, я у вас трусы не оставила? - Нет. - Тогда извините. Значит, у окулиста...
###
Шериф испытывает нового помощника. Стреляет в него с пяти метров из двухкольтов. Прострелил шляпу и пиджак. Помощник не шелохнулся.
- Молодец Билл! Пиджак и шляпу я куплю тебе новые.
- Неплохо было бы купить и новые штаны.
###
- Василий Иванович, ты бы бросил курить.
- Не знаю я, Петька, как от этой заразы избавиться.
- А ты бы конфеты купил. Говорят, помогают.
- Пробовал, не горят.
###
В автобус заваливает мужик, и, недолго думая, начинает тискать близстоящуюдевушку. Она начинает возмущаться:
- Мужчина, как Вы можете?!! Как Вам не стыдно!!!
- А что - давка в автобусе еще не началась?!
###
Приятель приятелю:
- Какие у тебя круглые розовые щеки после отпуска! Ты, наверное, оченьхорошо питался?
- Нет, мне приходилось каждый день надувать резиновый матрас для жены и тещи.
###
-Вовочка, ты чего сапоги резиновые одеваешь, на улице ведь сухо, луж и грязи нет?
-А я найду!!!
###
Два студента военной кафедры стоят, курят в туалете. Один спрашивает:
- А знаешь, чем наш майор от осла отличается? Из-за спины майорская морда,ехидно:
- Ну и чем же?
- Ничем, товарищ майор!
- Вот. То-то же!
###
Молодая стенографистка после того, как шеф продиктовал ей письмо:
- Не могли бы вы повторить, что было между "Уважаемые господа..." и "Искренневаш..."?
###
Винни-Пух и Пятачок идут по дороге. Вдруг Винни-Пух останавливается,оборачивается и дает Пятачку по морде.
- За что?
- От вас, свиней, всего ожидать можно!

