Не верится, что о нем еще нет поста. Очень хочу поблагодарить Андрея Макуху за все что он для нас делает. Один из лучших студентов параллели. Действительно, не было времени, когда он бы не помог чем смог, не поддержал бы словом. В жизни супер позитивный чел, который не только предрасполагает к себе, но и объединяет всех вокруг. Действительно хотелось бы, чтобы все так относились друг к другу и думаю, что мы должны стремится к тому, чтобы быть лучше для общего блага. Спасибо, Андрюша, нам повезло, что мы имеем возможность с тобой общаться)