Лучше быть последним – первым, чем первым – последним.
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Если волк молчит то лучше его не перебивать.
Делай как надо, как не надо не делай.
Работа не волк, работа это ворк, а волк это ходить.
Брат уйдёт от брата только если звонок на урок.
Лев, может, и король джунглей, но волк в цирке не выступает.
Я поступаю так, как наступаю и пусть весь мир оступиться…
Волк встаёт раньше всех, чтобы не только лишь всех раньше съесть.
Сколько волка не корми – овцы целее не будут.
Я словно волк – всегда осторожный и в меру голодный.
Некоторые говорят, что волки не умеют улыбаться. Они просто не видели настоящих волков.
Вытри слёзы, ведь волки не плачут, не к лицу им притворяться людьми
У волков нет правил поведения. Они им не нужны. Волкам, чтобы быть волками, не нужны никакие правила.
Волки, в отличии от человека-не предают своих подруг.
Человек человеку волк.
Неважно, кто напротив. Важно, кто рядом.
Волк не дергается, когда псы лают.
Понять волка легко, если только не пытаться его объяснить.
Хочешь, будь волком. Это твоё дело. Главное надень овечью шкуру.
Волк чужого не ищет. Волк довольствуется своим!
Волк слишком энергичен чтобы работать
Волки – это люди выбравшие свободу. Жизнь волка не легка , а жизнь человека запутана.
Так не бывает в природе: овцы целы и волки сыты. Если у одного на счастье подкова, значит, другой отбросил копыта.
Волк никогда не будет жить в загоне, но загоны всегда будут жить в волке.
Если волк вас любит он никогда не даст вас в обиду! Он будет обижать вас сам.
Волк не тот кто охотиться один, а тот кто охотиться два.
С каждым шагом ты на шаг дальше.
Сильный тот, у кого силы есть.
Если напротив “волк”, то волк по-настоящему есть волк!
Помни, если тебя съели у тебя есть два выхода…
Я поступаю так, как наступаю и пусть весь мир оступиться…
Настоящий мужчина, как волк, либо один, либо не один навсегда. А убегать я не умею
Делай дело — волк подождёт волка…
Волк — это не волк. Это дух волка, сын волка и волк, волк, волк, волк…
Волк встаёт раньше всех, чтобы не только лишь всех раньше съесть.
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
Твой путь — путь волка, но путь не волк, если в тебе не ты.
Время не просто — оно просто время
Лучше пуля в лоб, чем нож в жопу
Я знал настоящего волка — он был просрочен и кефир не пил.
Я может и не может, но хотя бы не я
Твой друг волку не свой, а свой тебе не волк.
Не доверяй никому. Доверяй только тому кому, никогда не доверяй
Волк сказал — волк укусил — волк налажал — волк супрастин…
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает
Внешне я как волк, но бес толку понт…
Моя жопа мои правила. не нравятся правила? Не лезь в мой валежник
Я волк потому что я тот кто здесь и там за тебя пасть накрашу.
Я такой человек, который терпит терпит, нов какой-то момент терпит терпит.
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Я не боюсь ударов в спину, гораздо страшнее, если это моя спина…
В жизни полно лжи и грязи, она не так красива. Даже твой лучший друг может не поделиться пивом…
Хочешь жить — умей жить.
Волк никогда не просит свою любимую волчицу ради доступной собаки.
У батареек есть один минус, и один плюс…
Волки нападают не на тех овец, которым не повезло. Они выбирают слабых.
Там, где есть овцы, волки всегда рядом.
Громко — это как тихо, только громче.
Снаружи я кажусь веселым, но внутри у меня пиво…
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Сделал дело — дело сделано.
Если не будешь с волками в стае, то станешь их кормом.
Отпусти зверя внутри себя.
Если ты не видишь, значит ты слепой.
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки каждый день, а то они воняют.
За двумя зайцами погонишься — рыбку из пруда не выловишь, делу время, а отмеришь семь раз…
Не важно кто напротив, важно кто рядом.
Настоящий волк носки в трусы не заправляет — он не носит шарф.
Запомните, а то забудете.
Моя тренировка начинается, когда я выбегаю за пивком. Собственно, на этом она и заканчивается…
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
Любят тихо. Громко только предают.
Каждый думает, что не знает что, но не каждый не знает, что знает, кто не я …
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Легко вставать, когда ты не ложился.
Лучше быть последним — первым, чем первым — последним.
Легкой бывает только легкая дорога. Тяжелая дорога всегда трудна.
Лучше быть тем кем есть, чем быть тем, кем не будешь.
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Лучше светлое пиво, чем темное будущее.
Каждый в цирке думает, что знает в цирке, но не каждый, что в цирке знает, что в цирке не каждый знает думает.
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
И лампа не горит и врут календари. Не хватает на 0,5? Бери 0,3.
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Запомни, брат: волк не спит, волк -спит, но если волк спит, то волк не спит. и ты спи, брат, но не спи, как волк, а спи, как брат волка.
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
У волков не бывает неправильных поступков, ведь к поступков нет волка.
Жизнь — это как рюкзак загруженный пивом. Чем больше пьешь пива, тем легче тебе идти…
Никогда не поздно, никогда не рано — поменять все поздно, если это рано.
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный.
Самое страшное это не когда в тебя кидают лица камней. Самое страшное — это когда камни кидают в тебя людей…
Даже если нет шансов, всегда есть шанс.
Сначала потом, затем, снова опять.
Враг не тот, кто по ту сторону, а тот, кто предает в этой стороне.
Тебя зовут по имени, но я зову тебя пить пиво.
Волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает.
Упал — не значит упал. Провал — это там где не встал.
В мире гораздо больше овец, чем волков.
Чтобы не искать потом выход, смотри внимательно на выход.
Будь сильным, но не сильно будь.
Я словно волк — всегда осторожный и в меру голодный
Бегать за овцами — удел баранов. Я бегаю только за пивом.